美国认为它是什么？
斩首将带来好处
伊朗领导层？
嗯，这其实很明显。
关于总统的讲话。它是
那
关于总统的讲话。
我只是根据……说的。
总统说。
你不能相信你所知道的任何事情。
现在正在听。你不能相信
你现在正在读的任何东西。
二乘。
这不是妄想。绝对地。这是
妄想症患者认为一切都是
误传。伊朗没有
核武器。所以，它不是核武器。
威胁。
你们说的核能语言不一样。
比我做得更好。该政权处于最低水平
最低点。为什么不现在就采取行动？
我的意思是，我可以给出很多理由。
你不会击中它。能够
他们自己创造。
你担心什么？还有什么
是意想不到的后果
你在预见未来吗？
会发生多米诺骨牌效应。
联合国的每一个决定
国家制造。所以
各位，我有个小忙想请你们帮。
我们即将迎来一个重要的时刻。
本节目订阅用户里程碑
大约有 69% 的听众和喜爱者
我还没有订阅这个节目。
无论出于什么原因。如果曾经有过……
如果我们已经……是时候请你帮我们一个忙了。
曾经为你做过什么吗，考虑到你
无论从哪个角度来看，它的价值就在于此。
那个订阅按钮。而这正是它的含义。
这不仅对我自己意义重大，对我的团队来说也是如此。
因为当我们达到这些里程碑时，我们
团队一起离开，一起庆祝。和
就是它，简单、免费、方便
你可以做些事情来帮助制作这个节目
每周都进步一点点。
所以，这是我想请你帮的忙。和
嗯，如果你点击了订阅按钮，我
不会让你失望。我们将继续
找到一些小方法来完成这个整体
生产效率更高。非常感谢！
成为这段旅程的一部分。意思是
世界。嗯，好的，我们开始吧。
本杰明、安妮、安德鲁，第一和
首先，感谢各位的到来。
今天。我必须从……开始
这个问题一直萦绕在我心头，因为
不懂很多东西的人
关于地缘政治，也就是……
地狱到底是怎么回事？而我，我说的是
因为这正是我要表达的意思。什么
正在发生什么？我需要哪些背景信息？
要理解这类历史
我们所看到的行动的背景是
伊朗现在要参与这场战争吗？本杰明，
我知道你有一个私人问题。
因为你的家人与伊朗有联系
我相信他逃离了伊朗。
是的，我当时……我两岁的时候……
1979年3月离开。嗯，几个
沙离开几个月后，呃
就在哈尼到达之后不久。
什么是 sha？什么是 hermeni？
抱歉。前任
伊朗君主，即帕特菲王朝
它在20世纪30年代上台执政
废黜了之前的王朝，该王朝曾
已经存在两百多年了
嗯，他父亲带来的​​那个
王朝，最终是他。
被英国人废黜了
一些美国人觉得他做得太过火了。
二战期间与纳粹关系密切
担心供应路线
纳粹、石油和他的儿子被安置在
我年纪轻轻就登上了王位。
相信他18或19岁，嗯，他统治过伊朗
从1941年那个时期开始
1942年左右一直到
通过 79 年，美国一直是美国的伟大盟友
随着时间的推移，各州最终都会……
呃，存款被推翻了
革命，以及库梅尼，他是一位
一位资深神职人员，一直是个眼中钉
自六十年代以来，邵氏一方一直处于流亡状态。
先到土耳其，然后到伊拉克，然后
最终到达法国，就在巴黎郊外
实际上，他基本上就是从那里开始领导的。
导致沙的革命选择
呃，移除，嗯，79 年后。
那么，当沙特统治时期，伊朗又有何不同呢？
她掌权时与她掌权时相比
力量？
那要看你问谁了。嗯，那是一个
君主立宪制。煞有
超越我们能力的强大力量
认为君主立宪制有
今天的情况就像英国一样。嗯，他是
他统治时期实行铁腕手段。
需要。他是个独裁者，但是
他也是其中之一，而且发展迅速。
伊朗社会现代化，想要
利用伊朗的……使其更像西方。
巨大的石油资源和财富
真正加速开发，建设
社会机构、医疗保健，呃，
识字率、现代化，所有这些
事物。这就是他关注的重点。伊朗制造
更像西方。而且，呃，在那方面
从某种意义上说，他成功了，但这来得有点晚。
代价往往是公民自由
对很多人来说。这是以牺牲自身利益为代价的。
对于那些渴望自由的人来说，这是自由的体现。
本质上是实践宗教，伊斯兰教
什叶派，以他们自己的方式信奉伊斯兰教。沙
他并不敌视宗教，但他
他的政策与……不一致
传统宗教伊朗人
想去。它在某种程度上创造了一种
社会分裂。你还有……
财富差距，即收入差距。
大量财富涌入该国，
但它并没有向下渗漏。
进入那种乡村和农村地区
贫穷的。所以有很多
沮丧，极度失望
以及他的政策。这导致了排序
这种民粹主义反弹的愿望
更民主、更
问责制，呃，更像是西方那种。
具有讽刺意味的是。嗯，大概就是这样。
该周期的开始
引领。
那么，哈尼是如何夺取伊朗政权的呢？
他领导了一场运动，一场群众民粹主义运动。
一场运动，不是宗教运动，而是指
嗯，要跨越多个社会经济领域
政治分歧和统一
反对这种移除的想法
君主制，消除对……的依赖
西方。他特别提到了伊朗。
美国负有很大一部分责任。
鉴于伊朗当时的状况，
对于那些没有……的人来说
他们生活所需之物，
自由，权利。他指责了
肖对秘密警察的使用以及
美国对酷刑手段的调查
关于他声称的以色列，你知道，
教会了秘密警察如何做这些事
事物。嗯，这里有一种很复杂的情况
这段历史可以追溯到那时。他基本上
他向他们承诺，要拯救他们脱离苦难。
他确实做了他所描绘的那种傀儡暴君。
美国和大众
我信了。但左派和
右翼，真正的右翼，由以下部分组成：
黑人，伊斯兰主义者。所以你曾经
红色，有点像……
马克思主义社会主义者。你曾
黑色，然后你就有了那种感觉。
介于两者之间，它们最终融合在一起。
围绕着这位魅力非凡的宗教人士
一个非常……嗯……严肃的男人……嗯……一个……
并没有太多奢侈品。
他本人过着简朴的生活，但却
这与他反对什么的立场一致
他目睹了暴政和绝望，
人们信以为真了。
美国人对此很不高兴。这
美国人不知道该如何看待这件事。
它。结果失败了，我认为
安德鲁也可以谈谈这件事。
这是国务院的失职。
20世纪70年代，中央情报局为了探明威胁所在而采取的行动。
曾是。他们看到了来自……的威胁
苏联。他们仍然
害怕苏联的入侵
中东，特别是通过伊朗。
他们关注的是马克思主义者。
共产党。他们没有
仔细观察黑色部分。他们没有
看看那些伊斯兰主义者。他们没看见
直到为时已晚，我们才意识到他们的威胁。
萧伯纳本人阻挠或真的
没有给予中央情报局完全进入伊朗的权限。
相关信息有限。
出柜。他依靠自己的能力
情报为他提供了信息
他想知道的是……
一切都很顺利。国家
情况良好。人们都爱你。
他们原本都很开心，直到不满情绪出现。
抗议活动最终演变成他们所达到的局面。
已经到了临界点，但为时已晚。
关于这件事的任何事。
是的。美国当时有点……
他们干涉外国事务的高峰期
当时的政府。嗯，有点……
以一种奇怪的方式，我们已经完全满足了
圆圈。这种控制的想法
通过控制整个国家
国家象征人物。就是那里
我们在 70 年代末期，在那种地方。
当时正处于冷战边缘，对吧？无人
我知道柏林墙即将倒塌。
落下。我们都很关心……
共产主义的传播。没人付钱
重视伊斯兰主义威胁。无人
当时我根本没注意到其他任何事情。
根本算不上什么威胁。非常
这
不受约束的，不受控制的
不受监管的中央情报局人员四处活动，毫无作为
监管到位，而且财力雄厚。
但后来情况发生了改变。
这种情况在2001年发生了改变，当时基地组织
成功实施了911袭击
在纽约。突然之间，
我们一直忽视的威胁是
就在我们家门口，而且已经变得如此富有。
并已遍布世界各地。
伊斯兰极端主义几乎
一夜之间，成了家喻户晓的词汇。现在，有
基地组织和
伊斯兰什叶派极端主义，以及它是什么
在什叶派信仰中实践，并且与
什叶派武装分子的结果是
试图寻求对伊朗的支持。
但很难区分这一点
在美国，我们没有
了解逊尼派和逊尼派之间的区别
还有希亚。
安妮，你觉得这场战争是什么？
真的吗？
你们俩说的话都很有意思。
我认为我还要补充一点。
这一点与当今社会非常契合：
事实上，中央情报局经历了很多起伏。
自其诞生以来的几十年里，它一直在不断发展壮大。
从二战后至今
时间到了，然后是911事件。就这样一直如此。
就像手风琴般的力量体验
被带离中央情报局，然后
被抓回去是因为中央情报局
历史上一直都是总统的
隐藏的手。一直以来都是这样。
白宫可以执行
无需遵循即可行使行政权力
军队所执行的战争法。
所以军事方面的代码叫做第10条。
CIA 是第 50 号法规中的一个术语。
这听起来可能有点古怪，但事实的确如此。
理解这一点很重要，因为第 50 条
基本上，正如安德鲁所能表达的那样，
赋予总统权力
机密总统指令
他可以随意更改任何对他有利的规则。
就目前的情况而言，这让我们……
正是我们今天所处的境地。
所以，据我所知，当时是这样的：
煞，那种王室领袖
曾掌权。他在……中被推翻了。
20世纪70年代末由赫尔梅尼创作。赫尔梅尼
他激励人们相信他的方法。
此后他一直掌权至今。
事情变得复杂了，因为homi有一个
O是最初的领导者
革命后被海伊取代
有一个A。好的，有两个，但是没有
就是这样。
最高领导人，你知道的，还有这个
体现了革命性的本质
伊朗，你知道，一直在采取
自 1979 年以来，你一直在新闻中看到这个地方。
今天人们听到的都是关于IR的事情，你知道的。
伊朗革命卫队，真是太……
理解这个词很重要。
因为革命，你可以和它对话
这比我们任何人都做得更好，但伊朗有
一直坚持这个想法，呃，或者
相反，该政权认为我们才是……
反对美国的革命力量。
这就是为什么吟唱总是会要了他们的命。
美国。 1975 年前的 19 处伤口
美国干涉造成的创伤及其后果
萧伯纳作为其傀儡，同样愤怒或
两天前，它的炎症程度和……一样严重。
1979年革命后的第二天。
我认为这可能很重要。
语境。我们错过了美国。
他参与了沙以及他如何
统治伊朗。
1951年是一个引人入胜的时期。
基本上依据伊朗宪法
国王有权……
选择首相。
获得议会同意。同意部分
实际上只是名义上的，所以摩萨德就是一个
资深议员，同时也是一名
前朝皇室成员是
远亲。这位老人
政治家，他以某种方式摆脱了困境
经历了一番波折之后，仍心存礼貌
历任总理名单
好的，我要任命他为总理。
所以他不是民主部长，这不符合民主原则。
他当选了，他被选为
议会，但从那里开始……
选他担任总理
摩萨达克将石油公司国有化了。
英美石油公司
这主要由英国人拥有
这激怒了英国人，而英国人反过来又
封锁了伊朗的港口，基本上
关闭了其石油工业，
引发全国性危机。嗯，还有
莫萨特克当时正在积累额外的资源。
他自身的力量，呃，为了他自己
基本上是越权行为。
即使他拥有……
获得相当一部分公众的支持
很明显，这是一场糟糕的事件。
尤其是在伊朗方面看来，这一举动
国际贸易伙伴及其
导致伊朗陷入孤立。
然后，有人向他推了回去。
他被撤职了。英国人一直想要
军情六处曾想推翻他。
基本上就是把他赶走，然后他们……
试图拉拢美国
帮助。嗯，杜鲁门总统拒绝了
尽早参与其中。艾森豪威尔来了
在中央情报局的领导下，他更容易接受中央情报局的干预。
导演艾伦·杜勒斯实际上参与其中
这次名为 TP Ajax 的行动由……领导
科米特·罗斯福，他是中央情报局特工……
负责此事的警官。然后是
美国人和英国人基本上都提供了帮助。
激起人群的情绪，而这人群是……的一部分
移除mosatk的动作。现在
我认为这是否常见
误以为美国中央情报局是幕后黑手
它。英国人在其中扮演了更重要的角色。
这。嗯，美国人更倾向于……
初级合伙人，但他们后来变成了某种意义上的……
它的公众形象。
但莫阿德并没有如此压倒性地
广受欢迎的民选人物
任何一个。历史背景更为复杂。
而且无论如何，已经有很多了。
黄金时期有很多黄金时期
他之后的部长们。嗯，所以他就是
他被称为民族主义者，因为他
人们认为伊朗的石油应该是
国有化且实际上不受制于
英国的利益，以及由此产生的诸多问题。
你的怨恨和敌意。但是……
美伊关系真正开始于此。
当煞气回归时，它凝固了。他
他其实没离开，只是顺便带走了。
他自己出国了一段时间，但
他从未下台。嗯，虽然这
一切都在解决之中，然后他就来了
回到美国伊朗
关系一直持续下去
至79。
所以英国和美国一直在干预。
在伊朗待了很久，你人真好。
懂得运用自己的意志。
自19世纪以来，英国远远领先于其他国家
英国一直是主要的殖民力量。
在伊朗现代史上。
而他们也因此失去了这种权力。
1980年代早期，因为哈尼来了
随着英国人失去这种权力，
几乎是整个衰落过程的衰落
二战后1940年代的帝国
还有美国，在1979年。没错。
从那时起，英国和美国
一直无法做到某种程度上的努力
控制权和他们对伊朗的意志
零零。连个大使馆都没有。
当然，因为他们带走了我们的
他们要么占领了大使馆，要么控制了大使馆。我
意思是，它一直就像地面一样
中央情报局的权力微乎其微，毫无价值。
任何美国势力，实际上任何
西方势力。
你称之为黑匣子。
这是一个流氓国家。这是一个黑盒子
信息。流氓国家就是一个
在周边少数几个国家
世界不遵循国际
规范。嗯，朝鲜是个流氓国家。
国家。呃，白俄罗斯是个流氓国家。
古巴是一个流氓国家。委内瑞拉曾是
流氓国家。这些国家
与……完全分离
国际社会的规范。和
就伊朗而言，情况也变成了这样。
黑匣子不允许
外国人，尤其是不
西方人。它关闭了大使馆。
传统的收集方法
情报工作非常困难，
从地理位置上看，它非常遥远，而且
远远超出该领域
对美国的影响力
就情报和军事而言
优先级排序就落在了……
列表底部
然而，仔细看看它到底在哪里。
正位于东部的中心地带，并且
本杰明的观点是，石油总是与此有关。
石油，石油总是包含某种成分。
还有很多其他石油选择
除了伊朗以外，那个地区也包括伊朗，对吧？沙特阿拉伯
阿拉伯、阿联酋、巴林、卡塔尔，他们
他们已经……他们已经……美国
可以与其他阿拉伯国家建立伙伴关系
他们无需付出任何代价就能得到他们想要的东西。
与伊朗打交道。
所以，请用简单易懂的方式解释一下为什么
特朗普现在已经决定这样做。
攻击伊朗的最佳时机。我想要
安德鲁，先从你开始。你的
您对此有何看法？完整画面
他的动机是什么。我认为
你刚才问的问题是最重要的
我们将要讨论的重要问题
今天。为什么？为什么是现在？为什么是
沟通方式是……
沟通了吗？为什么要执行这项任务？
执行方式如何？那么，现在为什么是
史上最佳？坦白说
我觉得不是。我认为那就是
正在传达给
向全世界和公众。嗯，什么
唐纳德·特朗普攻击伊朗的行为
与国家情报总监办公室（ODNI）报告评估的内容相比
对于最大的威胁而言，最有可能的威胁
2000年，她与美国队交锋。
美国国家情报总监办公室 2005 年的威胁评估。它
违反了战争部的规定
2026年国防战略及其
这与白宫的国家战略相悖。
安全策略。这些巨大的
教义
年度评估，以了解美国的情况
各国将保护国家利益
安全。对伊朗的袭击
与上述三者在各方面都相反
优先事项和行动。那么，为什么是现在？为什么
我们目前采用的方法？我不能
请用任何合乎逻辑的方式回答。
不合逻辑的答案是什么？
这会分散注意力。这是国际性的。
对以色列施压。这是一场廉价的胜利。
在经历了一系列失败之后。
这是他最后的努力。
他明白唐纳德·特朗普和
他的政党将失去对众议院的控制权。
在今年的中期选举中。
我的看法略有不同。
我应该吗？
嗯
我认为现任政府是
完全由上而下领导。
换句话说，就像唯一的总统
权威。现任总统是
非常迷恋权力，而且……
能力出众，且卓有成效。并且关于
马杜罗的脚后跟，甚至可能是
我认为，他是墨西哥贩毒集团的头目。
现任总统看到了一个……的时刻
逐渐积累的强烈虚弱感，
无疑。而在战争中，当……
从理论上看，就像
像我这样的人，被斩首
打击是终极打击。它是
字面意思就像你能够做到时那样
源自于砍掉……的头
蛇。而这正是我们所要表达的。
发生了。
为什么？为什么呢？为什么？他为什么要这样做
那？
嗯，我不能告诉你为什么，但我可以
告诉你我们都知道的这一点
发生了。所以如果你进行逆向工程
我认为发生的事情变成了……
只有一个结论，那就是我
会认为现任总统有
我一直想做这件事，一直在等待。
直到他拥有了智慧和善良
情报及其情报部分
简直令人难以置信，就像他们那样
中央情报局、国家安全局，还有，你知道的，可能还有。
DIA 和 NGA 所有这些情报
有很多这样的机构，并非如此。
只有中央情报局才能做到这一点。
向总统提供相关信息
把握时机，发动攻击
斩首现任领导层
自1979年以来一直执政。
当他们谈到这里的动机时，
特朗普经常会把核武器作为攻击目标。
动机是，他说他不想呃
伊朗将获得核武器。是吗？
你这边的情况是怎样的？
看法？ 2025年国家威胁
国家情报总监办公室 (ODNI) 出具的评估报告
三月份发布的，所以还不到一年。
特别指出伊朗不太可能
继续发展核能
浓缩核武器。那是
国家情报总监办公室的评估以及
相反，他们最关心的是……
伊朗原本打算将资源集中投入到
生物和化学研究
武器。所以，三月份发生的事实是
2025年，国家情报总监办公室对所有事项的评估
情报机构称伊朗并非
参与核武器研发，然后
同年6月罢工之后
那一年我们投放了掩体炸弹
在福尔多，他们进一步摧毁了自己。
核浓缩能力和
彻底摧毁他们的计划。我们有两个
文件表明他们不是
正在开发中。我们还有另一系列
攻击声称它已被摧毁
但我们仍然说我们需要
因为伊朗拥有大规模杀伤性武器，所以应该对伊朗发动攻击。我们已经听说
之前那个故事。我们听说了大规模杀伤性武器。
仅仅是大规模杀伤性武器问题就值得关注。
战争的正当理由，那就是我们
1992年入侵伊拉克。
那么你认为真正的动机是什么？
有？因此是
它和安妮非常相似
也就是说，我们目前有一个
总统下台后的政府。
如果你读过那本书，你会觉得很有意思。
官方文件，因为当你
阅读战争部国家
安全策略，你听到的更多
比起其他任何词，唐纳德·特朗普都更胜一筹。我们的
唐纳德·特朗普总统领先
美国通过我们的总统唐纳德
伟大的唐纳德·特朗普。就像
听到这话真是令人难以置信
马可·卢比奥的演讲
嘴，或者皮特·赫克斯的嘴。你是什​​么
听到的次数比其他任何词语都多？你听到
总统的名字。通常你
听到我们或政府或这个
行政。它不在附近
性格。所以，这非常有趣。
这种情况是因为有很多
这里牵涉到一个人，而且每个人都会受到影响。
总统办公室周围
之所以存在，仅仅是因为它们存在。
尊重地亲吻戒指
核心人物
我还要补充一点。
如果可以的话，请允许我占用您一点时间，因为……
那个按钮的作用是，如果
你，我看着现任总统。
总统的演讲，你知道的
辨别事物，你通常就能看到，
答案就在这里。而且在一
今天上午的演讲或
昨天，他提到……
阿亚图拉试图杀死他。
对我来说，这就像是，哦，那就是
以牙还牙，你知道，又是自上而下
或者你可以说这是学生的沙盒。我
作为两个男孩的母亲，我这样说。你
你知道，这种人类行为方式
超出常规范围，你知道的
情报报告和评估以及
这些篇幅很长的专著可能也可能
实际上可能无效。我的意思是，你
知道吗，过去最大的惊喜
40年，柏林墙倒塌
9/11事件完全没有被任何人看到。
情报报告。所以，这里有一个
论点是，这些情报报告
跟抛硬币一样，结果都一样。所以我想
之所以会走到那一步，正是因为这个事实。
我们拥有一个伊斯兰共和国，这本身就是一件令人震惊的事。
这是美国失败的直接后果。
尽早利用情报识别威胁
197677。
未能向时任总统通报
卡特采取必要的行动
为支持沙和
消除该威胁。所以，美国
过去一段时间以来，各州在伊朗的行动记录如何？
40年或50年，就这一点而言，简直糟糕透了。
谈到智力，呃，以及当谈到……
国家战略规划。所以，事情就是这样。
传承，第一。第二期，十月
2023年7月7日，哈马斯袭击以色列
彻底改变了局面。那
这次袭击令以色列情报部门措手不及。
这让美国人感到惊讶。这令人惊讶
几乎所有观众。没人想到
哈马斯本来打算这么做，当他们
他们做到了，以及他们做到的方式。
它。所以突然之间，这迫使
重新校准，即对……的重新计算
事态危急，后果不堪设想。如果我们等待
在我们看到迫在眉睫的威胁之前，
其实门外的牌子上写着：
为时已晚。所以，从总统的角度来看……
从这个角度回答你最初的问题
问：为什么是现在？为什么要这样做？我
相信10月7日的袭击事件，而且是
未必是应以色列的要求。
我们认为伊朗的财政状况……
哈马斯，资助哈马斯，训练哈马斯
装备哈马斯，提供后勤
在多个层面提供支持，以便
哈马斯可以恢复到以前的样子。以及真主党
还。你拥有这些不稳定因素
中东的非国家行为体
造成混乱，破坏稳定，导致
呃，造成混乱。你们是联合
各州。你还要处理一个
核阈值状态。所以伊朗可能或
可能没有核武器计划，
但它们的富集度超过了20%。
他们被允许这样做
不扩散核武器条约。他们
他们违反了国际原子能机构的保障措施。他们
撒谎了。所以，把所有这些因素综合起来考虑，
这是一个不可信赖的政权。
那对美国来说是一个致命的打击，
比萨达姆·侯赛因做得更多，而且
是为那些已经成立的团体提供资金
在911事件之前，伊朗是更多恐怖袭击的幕后黑手。
比任何其他恐怖袭击都更能夺走美国人的生命。
其他国家或非国家团体
世界。 911事件改变了这一切，但在此之前
就是海军陆战队兵营被炸毁那件事。
20世纪80年代，恐怖袭击
遍及欧洲、南美洲、美国
大使馆，肯定是科尔号驱逐舰，对吧？
所以，我们一直处于战争状态
从总统的角度来看
自从伊朗扣押了我们的人质以来
但他们从未为此赎罪。他们有
从未被追究责任。所以如果
你先学微积分，然后现在
我们正处于10月7日之后的世界。
核阈值状态发生了什么
去年改变的是6天
六月的12天战争造成了
机会削弱了伊朗及其
真主党和哈马斯的代理人力量削弱了。如果
终于有机会了。
解决这场持续了47年的冲突，这
那是做这件事的窗口期。这就是我的原因
无论对错，相信总统
他当时就采取了行动。
但这并不意味着它是最好的窗户。
我们被告知的情况就是这样。
这是最后也是最好的一扇窗户。
我不认为这是最后最好的。
那是一扇窗户，但至少它是一扇窗户。
从他们的角度来看，那就是
窗户。你已经削弱了所有人的力量。
你们的政权不太受欢迎了。
比以往任何时候都要严重。我的意思是，我们看到了
一月份的抗议活动导致了……
你知道，那场血腥屠杀，你
据了解，超过3万人丧生
1月8日和9日。你知道，这是……
这个政权正处于其最低谷。
就国内而言，这一点都成立。
信誉、软实力和能力
利用代理人来执行其意志。
为什么不现在就采取行动呢？
逻辑。
我的意思是，我可以给出很多理由。
你不会击中它。是，是，是
违反国际法。它设定了一个
危险的先例。它创造
不稳定。有美国人死亡。
马拉迪斯死了，呃，沙特人死了，为什么？
为了，为了，为了那已经存在的东西。
濒临消亡。
它已经奄奄一息40年了。
为什么不让它顺其自然呢？
因为，这又会造成什么更大的损害呢？
打算做什么？ 10月7日还能有什么比这更棒的呢？
我们明白了吗？
可以说比任何东西都少
已经完成了。所以，这就像……
采取行动就像放下
死狗，在它完成所有使命之后
嗯，我觉得你不能。
对那三万多名遇难者家属说……
被该政权谋杀的人们
就在早些时候，你知道，一月份的时候
这是一条死狗。我不认为他们
我不同意。
那是他们的国家。这是他们的
人们。这是他们的决定。
这是他们的自决权。
我并不是说之前说的就是正确的。
完毕。我只是简单地说说而已。
我同意你的观点的事实
单方面知道，弱势一方
这种情况被这样看待。
行政管理是发动攻击的时机
既成事实，就让它过去吧。
同意。
所以我觉得更有趣的是……
对我来说，观察美国的情况是……
正在处理此事。我的意思是，我们现在处于
我们自己的危机，美国，我们自己的严重危机
危机，以及围绕危机的种种情况
世界，尤其是在这一领域，
如果没有水晶球，我们谁也做不到。
我知道，而且我认为接下来会发生什么。
接下来的两周将意义深远
有趣的是，人们会说
这是一个明智之举，或者说，这是一件好事。
这是一个糟糕的举动，这本身就是一个……
真是荒诞的戏剧，因为你的观点是
没错，你们美国正在崛起
行动发生在一个并非它的、并非它的
主权国家。
是的。说到你的观点，你已经……
要知道，数十年来一直存在的威胁如今已不复存在。
不在桌上。
我不同意这种说法。确切地。我们
不知道。而最糟糕的是……
在此之前，伊朗
与俄罗斯的关系
中国和其他国家
成功反击美国
全球影响力日益增强
比以往任何时候都更加如此。我认为他们很公平。
那些突然翻脸的天气朋友
马上就到。
你担心的是什么？
你？
所以，这里有很多事情。
首先，随着移除
马杜罗在委内瑞拉的情况较少发生。
比60天前更早，现在又发生了杀戮。
刺杀一位领导人，
政权的斩首
这和你在这里做的事情是一样的。
你当时是在渲染马杜罗的形象，对吧？这是一个
推翻一个政权。
那不一样。我想说的是，
你要做的就是提取
你没有杀人。所以，
那不是斩首。基本上
更换首席执行官。这完全是
公司改革或
我同意这一点，因为他们
是不同的国家。他们运作
以不同的方式。但当你攻击时
领导层，
当你攻击国家元首时，
受国际法保护
因为当你那样做时，法律会……
你为所有人敞开了大门。
当然。
那是什么？你的核心是什么？
忧虑？因为听起来你好像
他说现在时机不对。
要做到这一点，那么需要做什么呢？
意想不到的后果是……
预见？所以存在多米诺骨牌效应。
这种情况发生在每一个决定中。
美国制造。现在我们
基本上已经接管了这支军队
针对主权国家的行动，
这为各种其他事情打开了大门。
各国单方面选择
他们何时会采取行动
对抗另一个主权独立的国家。我们
创造了更多机会
流氓国家，这才是更大的
放弃国际
一个破坏我们全球稳定的社群
贸易、我们的经济、我们的观念
人身安全。美国人是
现在比四天前更不安全了。
前。他们现在比以前更容易成为攻击目标了。
那是4天前的事了。如果我们
我们逐渐得出结论，我们
我们需要先把事情搞得更糟才能……
让事情变得更好，这才是……
我想我们可以聊聊。这
我们可以展开辩论。但是，随着
我们国内正面临一场危机，
已提出的担忧
优先事项
国内危机，
我们国内正面临经济危机，
国内正面临移民危机。我们
国内正面临政治危机。
就像美国一样
我只能说这是部落战争。
在家。我的意思是，我看过这部剧，
这真的非常非常非常危险。
继续前进。
不，不，不。我们现在才刚刚
这进一步加剧了这种情况。我们已经
加剧了这种情况，因为有盟友在场
刚刚结束的中东
实施了最具破坏性的行动之一。
历史上对加沙的袭击。
你提起了一件事。你说话
关于主权。嗯，关于……
1月8日
针对……的暴力行为
抗议者。你基本上是这么说的
这是他们自己人民的
自决。如何操作？
国际社会与法案
国家对其本国公民的暴力行为
人们？
所以，我们有一个词来形容这种情况。
这叫做国内冲突。好的。
国家内部的冲突，内战，
正确的？
嗯。
国际社会没有
介入民事责任
战争。
所以，这一点非常重要。这
争论的焦点是这四个人。
世界末日时盟军拥有的权力
二战期间，他们召开会议
内尔贝格审判。你曾有过这样的想法：
我们没有法律来解释这种情况。
国家或州对待境内人民的方式
它拥有自己的主权边界。这个想法是
德国能够做到德国所做的事
在德国本土范围内。忘了说吧
被占领的德国。在其自身
边界问题，任何人都可能受到不公正待遇，因为
那是德国法律。而推动力是
那不是我们想要的世界。
不再居住。我们想生活在一个
世界各国基本上都无法做到这一点
对人们来说。而这就是……
纽伦堡审判的基础由此而来。
这就是我们走向国际化的原因。
战争罪、侵略罪
种族灭绝等等。所以
这个想法是，仅仅因为伊朗是
主权者，我们袖手旁观，任其发展。
这样做。那不是一场内战
因为一方正在与……作战
手持刀具、砍刀、突击步枪。
另一边有勺子、木制勺子，
你知道，我的意思是，那种事。
正确的？情况太不平衡了。真是如此
一场滥用职权和一场不对称的战斗。
在克林顿政府时期，我们
选择不参与
国际刑事法院。我们拉
我们自己也源于此
你所说的结论。
是的。但纽伦堡并非如此，而是
还有国际法院。联合国
独立于……的框架
国际刑事法院和罗马条约。所以，我的一切
也就是说，我们确实有国际法。
探讨各国可以采取哪些措施
他们自己的人民。
我们违反了国际法。
通过攻击国家元首来实施竞选。所以
什么？什么？没有连续性。
缺乏一致性。我们选择这样做
我们选择做什么。我们选择
支持我们选择支持的事物。和
我们选择放弃我们选择放弃的东西
放弃。你如何理解这一点
在那样的世界里？你如何预测
未来？你如何做到……
组建家庭？你怎么知道在哪里
你能旅行吗？你如何决定？
投资？你怎么能那样做呢？你不能那样做。
这一点很重要，我认为那就是……
你知道，这是一个关键点。
这里所体现的是缺乏
国际执法
这就是胜者为王的正义。
主导意志本质上是在行使
他们想要什么就给他们什么。法律是
该死。你认为这是其中的一部分吗？
特朗普的动机与此有关
对他的个人遗产而言？我说这话
很多，因为我觉得有时候你必须……
某种程度上遵循激励机制，
尤其是一位无法……的总统
连任成功，他谈了很多关于……
想要赢得诺贝尔和平奖，
虽然他可能从未说过这话。
直接地。而你，看起来几乎就像
一个正在考虑自己政治遗产的特朗普
提前。而一个人的遗产正在消逝
取决于你经历的战争
你开始，你带走的人，
委内瑞拉局势，经济似乎
对他来说非常重要。你
我认为这才是他更受激励的原因。
他的遗产比其他人更值得称道？
我相信我们处于有利地位。
这是我们第一位总统
我从未有过这种经历，我希望自己是错的。
请不同意我的观点，但我认为
我认为这是我们的第一位总统
曾经有过更注重个人体验的经历吗？
比职业或政治遗产更重要
遗产。我觉得他正在思考……
唐纳德·特朗普和特朗普这个名字以及
特朗普的财富和未来
他更多地是在思考……的形象。
他出现在儿童书签上，就像……
美国总统
联合王国的其余存续
各州。我希望我是错的，但我并不这么认为。
感觉他受到国家的激励
服务。他应该是
这不是，这不是国家的一部分或
党派利益高于国家利益。品牌已经过时了。
国家。特朗普品牌。我同意
就这样。是的，
我从未听过总统讲话
哦，我可能会去格陵兰岛，可能会。
可能会去委内瑞拉。嗯，
他自诩为交易高手。他
想要获得诺贝尔和平奖。他骄傲
他自己也谈到了他参与的战争数量。
他结束了他所经历的冲突。
已解决。我认为理想情况下他应该有
希望伊朗最终能达成外交协议。
解决方案。他带着条件而来。我不
认为战争是更可取的选择。我他
如果有一个……我会更快乐
你知道，这项协议允许
一切都保持原状。
伊朗将遵守核协议
限制，导弹限制
代理限制，然后是特朗普
你知道，赌场建在那里会怎样？
让他开心了，因为，是的，就是这样
关于个人，也就是关于
品牌就是如此，而且他也认为这是……
有利于美国
呃，美国的全球合作伙伴
所以，但是，但是我觉得很多这方面
这是个人驱动的，我同意。
我也觉得这一点非常吸引人：
我们英国的首相是K·达摩
没人问过我这些事。
提前。我认为如果我们回到过去
二三十年来，英国和美国
曾是盟友。现在看来，美国似乎是
有点像孤军奋战
世界。这很搞笑，因为你知道我
袭击过后，我亲眼目睹了因果报应的出现。
事情已经发生了，但他显然毫不知情。
接下来会发生什么？同上
委内瑞拉。从前你会
已向我们汇报。总统确实去了
我认为首相使用
迭戈加西亚岛在其他基地嗯，而且是
如果我没记错的话，被拒绝了。正确的。
所以当时确实存在一些意识。
感觉有人在策划什么事，而且
首相说，那
英国政府不会参与其中
任何一种。
这里发生了什么事？什么是
从宏观角度来看
我们曾经熟知的世界秩序正在衰落
我们曾经拥有的不仅仅是联合航空。
各州四处奔走，做着各种各样的事情
他们喜欢，其他人可能也喜欢
已汇报或询问。
我的意思是，我对研究……很感兴趣。
结果，你知道，然后有点像
回顾我们是如何走到今天的。
我也非常感兴趣的是：
美国分裂是因为我真的……
把它看作是最大的弱点。所以，你
能够从刚刚发生的事情中展现出力量，
但如果你极其脆弱的话
那就回家吧，我说的可不是在说。
必然与真主党恐怖分子有关
细胞被激活，你知道的，
可能会发生，也可能不会。我只是随便说说。
关于政党冲突
在美国。为此，我
我们常常回顾过去，就像……
说到你刚才提到的那件事，你知道的
友好待人，与盟友保持联系
我忍不住去看……
反对党目前的反应
采取这一行动，无论结果好坏，
但提起伊拉克战争，谈论……
关于我们如何让盟友参与进来。我们
我去了国会，而我则以历史学家的身份……
忍不住会想，但是等等，
伊拉克战争建立在错误的……之上
智力。伊拉克战争使我们陷入了……
20年
太多人身处绝境，真是太痛苦了。
这个地区夺走了无数生命，还有更多人的生命。
由此引发的问题会扩散。和
所以要对有效方法有所选择。
而对我来说，那些行不通的事情就是……
我们目前所处的形势十分危险。
现在。我知道这有点……
回避，你知道，给你
对所作所为原因的解释是：
完成了吗？或者这是否是个好主意？
馊主意。它简直太……
我之所以感兴趣，是因为我情不自禁。
但是你看，你知道，作为一个主体
中央情报局历史方面的专家
尤其。我看到了这些行为
总统权力主导着这一切。
自二战结束以来。以及
在我看来，这就是这种行为的样子。
所以，我们进入了一个新时代，在这个时代，我们……
我觉得很有意思的是，
美国总统可以
本质上是采取历史上会……
是一项秘密行动。你
我甚至都不知道这件事。那将
成为想法本身。反而，
宣布其为一项军事计划。所以，
他正在合并以下法律权力：
第 10 条和第 50 条。当然，还有……
美国普通人
不是那种“哦，等等，他是……”的感觉。
合并这些机构是因为什么？
什么是第 10 条和第 50 条？
嗯，第10条是关于军队必须遵守的规定。
遵守一定的战争法。好的。
好的。第50条规定，如果总统
认定其涉及国家安全
威胁，他可以利用中央情报局的
准军事组织
那是一支真正的军事力量。
他们给一级运营商洗羊
从军队里拿走臂章
从他们肩上卸下，把它们放进
将非军用服装寄出去
从事军事类工作。
所以他正在按照自己的意愿利用军队。
使用它们。
是的。和
他有这个权利。
三军统帅，作为……
美国国防部
或者现在，DO和CIA都归于……
行政部门。它们不属于以下情况
立法部门。它们不会倒下
隶属于司法部门。所以，
总统过去和现在都拥有
具备采取此类行动的能力
并撰写行政命令。什么事
不同之处在于，虽然我们
谈到中央情报局以及中央情报局被利用……
总统行使权力
权威，我们都避而不谈的话题
我们所缺失的是中央情报局
已被掏空。这是同一个
那位与中央情报局开战的总统
他的第一个任期。中央情报局已经经历过
此后人员大量流失。他们是
在他第一任总统任期内被削减了经费。所以，
导演拉克利夫是最少使用的。
导演，被提及次数最少的导演。
你从来没听说过他的消息。
他是中央情报局局长吗？
他是中央情报局局长。还有我
我担心的是中央情报局
2014年离开
已经缺少情报
委内瑞拉和伊朗。从那时起，就一直是
变小了。它已被边缘化。
更多的。它已经接受了治疗
受到美国总统的敌对对待。和
我开始听到的那个关于中央情报局的消息
2020年代初期的传闻，65%
他们拥有的情报
生产来自国外
盟国。
他们没有能力创造
他们自己的说法是，每个中央情报局
遗憾的是，你知道，我对……怀有怀旧之情
如果你回顾历史，就会发现前中央情报局局长
他们认为他们的中央情报局比……更好
现任中央情报局。这就是自然规律。
的
我不是说它更好还是更差。
我只是想说，这种智慧
中央情报局现在正在使用。我认为
我们一直在谈论中央情报局，还有你
不断在新闻头条看到中央情报局的名字，
实际上并非如此
确切地。但是等等，ODNI并没有这样做。
至少根据，我们不妨说，
《纽约时报》肯定也提到了这一点。
来自白宫。中央情报局提供了
智力。
就是这样。
伪造的。我不认为那是真的。我不
想想中央情报局吧。中央情报局。
你认为你为什么会根据……做出决定？
中央情报局（CIA）是中央情报机构。
这是有意为之，意味着每一个
其他来自各方面的智慧
国防部内部其他机构
国家安全基础设施已
只有通过中央情报局才能产生这种人才。中央情报局才能产生这种人才。
最终呈给总统的方案。所以
所以
一切都与中央情报局有关，中央情报局控制着一切。
中央情报局负责……
与……保持外交关系
外国情报机构。所以当
以色列有一份情报报告显示，
他们与美国总统分享了这一点。
通过中央情报局。所以所有的功劳和
所有的责任最终都推到中央情报局身上。那
但这并不意味着中央情报局真的掌握了……
智慧本身。
所以你认为谁拥有……
智力以及它为何重要？
信息量排名第一的国家
世界对伊朗局势的关注度是
以色列。如果我错了，请告诉我。
不，我同意。没有
美国原本会是这样的
无需发动对伊朗的攻击即可
密切协调和令人难以置信的
来自以色列的情报支持。
我不同意这种说法。
为什么这很重要？
因为这意味着以色列可能
指导美国的各项活动
军队通过他们选择的情报来领导。
交给总统。
所以我不会采取那一步。
我不认为以色列垄断了……
已提供情报。嗯，我们知道。
呃，军情六处历史上也一直非常
积极主动且能力很强，可能更是如此
比中央情报局以往的程度要高，而且在很大程度上
因为英国政府拥有
大使馆有外交关系，嗯，有贸易往来。
以及与伊朗的经济联系。嗯，是的
而伊斯兰政权已经看到了英国
作为一种有效的管道或
通往美国的通道，并且拥有
过去用过，嗯，有时候你
知道要比以前更有效。
但我认为，我认为
有一些情报来源……
美国获得。以色列是
有影响力，但我认为它不是……
唯一的影响者，或者说是推动者
无论如何，它都会越过临界点。
我并不是说他们是唯一，
但是，当谈到伊朗时，我
他们觉得我们说的是同一件事。
他们并没有垄断地位，但是
他们拥有
他们是城里最火爆的游戏。
确切地。就理解而言
伊朗发生了什么事？
我的意思是，我不同意，因为……
想想看，好吧，回顾过去
美国在以下情况下
试图进行斩首攻击
然后发生政权更迭。你可以
看看伊拉克。我们曾试图杀死萨达姆
侯赛因失败了，然后是一场灾难
爆炸了。利比亚曾试图刺杀卡扎菲，
失败就会酿成灾难。
伊朗
试图推翻政权或夺取政权
推翻政权并取得成功。
所以你的意思是，你相信
那是因为在其他情况下
情报来自中央情报局。
那些智力没那么高的人
在这种情况下，情报
是来自以色列的人说的。不，我是
也就是说，
伊朗的巨大机遇
这与之前的机会息息相关。
由我们的盟友呈送给我们
地区。我认为这不仅仅是以色列的问题。
沙特阿拉伯希望看到……的终结
伊朗。阿联酋希望看到伊朗的终结。
约旦希望看到伊朗的终结。
该地区有多个盟友。
那些希望看到伊朗灭亡的人。但
说到谁的战绩最长，
最可靠的人类情报来源
我不认为伊朗境内有这样的网络。
有人能与之相提并论吗？
与以色列合作。
你是说它被使用了
有选择地，意思是
因为所有共享的情报
与盟友相处是有选择性的。
当然，
我有10件。我要给全部10分吗？
给我的盟友一些碎片，还是只给一部分？
我认为这三件事会让他们有所触动。
从 X 上掉下来？
正确的。好吧，你必须，他们必须有
那20个被选中的人要完成他们的
查找、修复和完成。时期。结束
故事。如果没有它，这一切都不可能发生。
它。而且我相信美国
各州，中央情报局汇总了所有这些信息
情报，你知道，信号，所有的一切
需要知道这一点。我无法想象如何
以色列比美国更清楚这一点。
各州。
我只是，我，那就是我当时所在的地方。
所以，我的意思是，只是想给你一个非常
举个简单的例子，对吧？你说的完全正确。
人们必须被贴上标签。
当你标记一部手机时，我们只需
假设我们谈论的是手机。
手机会给你一个地理位置信息。
地点。每个手机信号都会发送
地理标签
但仅限于该服务网络
控制那部手机。美国
无法接触到大部分
中东地区的服务提供商。
所以，你已经需要有人来……
与中东服务部门进行对话
与西方合作的供应商。然后，在最上面
然后，你必须能够……
确定该选择器，即该单元格
手机是那个人的。再说一遍，如果
你认为美国是如此
功能强大，它拥有所有手机的功能
全国各地的每个人，
世界上，他们不是。
我认为有生物识别标签技术。
不一定是电子形式的。
所以，你的意思是，我很欣赏它。
你的观点。关键在于……
根据所有优先考虑的因素，伊朗
我们掌握的这份名单，属于较低水平。
我们的优先事项。俄罗斯的地位高于他们。
中国的地位高于他们。
墨西哥各地的贩毒集团都高于平均水平。
他们。所以，不知何故，我们拥有了如此精炼的
情报
安德鲁，你的结论是什么？
因为我觉得有……
你观点的后半部分是……
丢失的。就像得出这样的结论：
你指着某个方向，但没有说出来。
难道不是吗？难道这不是最低级的吗？
所有这些你都无法比拟的悬垂果实
提及？还，
正确的。并非如此。所以，我的意思是……
我觉得我们这样做没有道理
除非我们真的……否则不要采取这一行动
只是奉盟友之命行事
为了其他方面的利益，个人
如果说这是对特朗普品牌的利好，那也算是吧。
某种形式的……对冲交易
美国正拼命抓住
因为我们意识到我们并不
不再拥有那种权力和影响力了。
而这些行动的结果就是……
就像我们在委内瑞拉采取的行动一样，
我们现在已经赋予并验证了一些
世界上最糟糕的政权之一
我们始终对采取这些行动负责。
我们采取的也是同样的行动。
你担心的是谁？
与其他政权有关吗？
中国，俄罗斯，这个俄罗斯。
我认为这很大程度上是原因所在
扎林斯基还没有……
被俄罗斯暗杀的原因是……
这无异于越过红线。那将
那将激怒欧洲和
美国，因为你不攻击
世界各国领导人。我们刚把他们给了他们。
获得许可。同样的事情也发生在
台湾。我们现在可以断定中国拥有自由
统治时期只为暗杀一人
台湾。仅此而已。是
更别提巴基斯坦了。
印度。我们不是在讨论任何
正在发生的边界争端
亚洲其他地区或军阀
非洲。我们刚刚验证了这些
非法的 不人道的
各地的法外程序
世界。所以，与这些其他世界截然不同
领导人，卡姆是他的他的他的他的
哲学，他的整个意识形态是
建立在对美国的死亡之上，在死亡之中
去做其他事情。你没有其他办法了
世界各国领导人，你们没有
台湾总统称要杀
中国。你甚至连齐林斯基都没有
向俄罗斯宣战。他可能想要
普京死了，但他某种程度上来说并不……
不希望整个文明走向灭亡。
俄罗斯共和国。嗯，所以我认为这一点
卡姆的独特之处就在于此。
是一场运动，后来发展成一个体系
以灭亡为基础的政府
以及美国的毁灭
各州。有趣的是，你如何
反驳这一点？是的。
有趣的是，这个术语本身就与众不同。
因此，我设想的是一个光谱
一旦它变成一个光谱，它
变得有些主观。所以，你
有人可能会说，嗯，我们认为他们
想伤害我们。而以前在我的
当我长大后，我总是用头
看到这些战争，然后想，为什么他们不……
他们只是知道那家伙住在哪儿？
我知道这听起来像个
简单来说，他们知道他在哪里。
为什么他们不直接把他带走？和
我一直都这么觉得。
但在战争中，这是行不通的。你
不能仅仅因为……就刺杀领导人。
你不喜欢它们，或者你正在经历……
某种地缘政治分歧。和
实际上，它只存在于最后一种情况中
那一两年里，我一直想，好吧，也许
您可以自由地乘飞机入境。
用他们的
妻子，这就是事情的经过。
委内瑞拉。然后看到你
可以随时随地朝他们扔炸弹。
没错。它确实会让你变成，你
我知道，不知道这是否已经上线了
桌子。我从未真正见过这种情况。
寿命。我的意思是，我知道有一些
利比亚和伊拉克发生的事情
等等，但要抢占黄金地段
部长和妻子一起起床了
他带着照片飞过来，哇，这
这是一种新型的地缘政治吗？
行动。
这就是我们秘书所说的
州政府称之为黄金时代
美国。旧世界已经不复存在了。
就像这些一样，这就是叙事方式。
出来并被传播
自由世界的代表。法国
今天早上那里还有马卡龙
声明指出，要想获得自由，你必须……
害怕。
这就是我们正在创造的世界。
美国去死。猜猜我有多在乎
关于那件事。猜猜我有多在意这件事
可怜的穷鬼，远在天边，真可怜
黑暗之国对美国说：去死吧。
猜猜我有多害怕？零。和
你猜我有多害怕？多人
领导美国一直是
害怕那样。他们不是。你
你想说什么都可以。没关系。
当你这样做的时候，当你执行一个
攻击，
正确的，
对抗科尔号驱逐舰。
每次攻击成功，
其中25个计划受挫。那就是
这就是成为最强者的好处
世界最强大的军队。你
不必担心所有人
街头传来阵阵呼喊声。有多少人
他们因为孩子说“我”而与孩子断绝关系。
恨你。”当他们还是青少年时，你
不在乎。你会想，“给它点时间。”
他们会长大的。他们会没事的。
他们得经历那些糟心事。
在他们意识到成为什么样的人之前
大人。这就是我们对我们的看法。
孩子们。
你也可以说同样的话。
关于一个刚刚掌权的国家
1979年。
它们都不到一百岁。
他们对如何……了解多少？
真的是一个国家吗？我们了解些什么？
我们只有250年的历史。
嗯，
我的意思是，这很难接受，真的很难接受。
你知道，那样做是可以的。
感觉糟透了，你知道吗？
残暴的杀人政权使女性
戴着头巾到处乱跑，毁了一切
数千年前的波斯
文明。
你去过世界上的这个地方吗？
我
我没有去过。
这就是他们的生活，这就是正常的生活。
那里。你觉得那是什么？
发生在隐士王国
在朝鲜？我的意思是，哎呀，你看，
阿富汗。我们离开了阿富汗，
我知道那正是……
塔利班打算这么做。
正确的。但这里发生的事情并非如此。
因为79岁并不正常。但是，仅仅是为了
回到上一步，谁会……
我们知道，他们发射了导弹。
杀死了最高领袖和所有人
层级结构中的其他“嗯”？
我认为功劳应该归于……
美国。
不，不。功劳应归于以色列。
所以，以色列基本上就是那个
按下按钮，扣动扳机
你有什么？美国提供了
确切地。那么，以色列又该如何呢？
有权砍下头颅
你知道，基本上就是那个州
我还要提醒你，唯一的民族国家
那些公开支持十月的人
7起袭击事件仅涉及伊朗，甚至不包括北方。
韩国方面表示，没有人发表任何言论。
否则，绝对不会有人说这是你。
知道
10月8日，他指示真主党
加入战争
因此，他是一个公平的目标吗？
以色列
那是个好问题，他是吗？
战斗人员
如果授权、提供资金、激励，
赞同，并且基本上鼓励和
把攻击者推出门外。做
那么你就有权追究他们的责任吗？
我想，也许这就是原因吧。
这是一个价值10000美元的问题。好的？因为
因为如果你愿意，如果你是
愿意见到所有人的领导者
作为国家，作为战斗人员，他们是
军方首脑。总统
是总司令
军队。如果他们是战斗人员，他们
是合法目标。所以如果他们是
法律目标，为什么反对
国际法禁止攻击首脑
状态？而且，更重要的是，什么是……
可接受的附带损害？因为
以色列以暗杀行动而臭名昭著。
遍布世界各地。正是它造就了它。
它们对其他人来说太难理解了
我们之所以不与其结盟，是因为我们不支持
暗杀。而且大多数暗杀事件
他们不属于合法战斗人员。他们是
科学家。那是位平民。他们是
专家。那是位平民。他们是
行业领袖。那是位平民。
他们是将军，但并非处于高位。
冲突。这使他们成为
非战斗人员。
你所说的空间，
平民和某人之间的界限
为政府工作或正在从事……
政府资助的武器计划或
类似的东西，那些线条
在中东，这些界限变得模糊不清。我们知道
那
这些界限在任何地方都变得模糊不清。一个
为一家公司工作的平民
受雇于美国军方的那个人就是他。
一名战斗人员？好的。但是，但是那些
区别要微妙得多。
在中东，尤其是在
你是一名为州政府工作的科学家。
核计划
你被迫为之工作
因为你是少数几位科学家之一。
可以做到。
我不知道。他们是被迫工作的吗？
为了？我的意思是，我的意思是，有的
叛逃者。有些人
选择，然后还有一些人会加倍。
堕落并成为宗教啦啦队员
支持政府的做法。
我的意思是，我想表达的观点是，你
说它并不能给你
国际法下的国际法
除掉国家元首的权利。
如果是自卫呢？
事实并非如此。
我对此有不同的看法。只是
只是想把它扔掉，然后切换一下
参与这里的讨论。你知道，
本届政府对此非常感兴趣
在社交媒体上。正因如此，
我也是。然后我看到了一个表情包
这件事紧接着就传开了。
这场斩首事件发生得如此之快
这件事让我不禁想知道是谁推的。
这么快就出来了。而且它是白色的
一张纸，上面写着所有月份
2026年。一月份有一个
马杜罗的照片。
二月份有一张照片
墨西哥贩毒集团头目。三月，有一天
关闭，上面有一张至高无上的照片
伊朗领导人，然后还有一位
其他月份则充满疑问。和
这让我陷入了沉思，也让我有些疑惑。
猜测，这是在向普京传递信息吗？
他最好开始与对方谈判
王牌？
没有。普京完全是另一回事。
那条信息传递的意思是……
古巴领导人。
对，我正想说，下一个就是古巴。
如果你关注美国……
被认为是四个国家赞助商
恐怖主义，唯一剩下的
古巴之后是朝鲜。
你知道，偶尔你会来
对于一款拥有如此庞大用户群的产品而言
可能会对你的生活产生影响
形容为游戏玩家。我会说
我的团队中大约有 35% 到 40% 的人，他们
目前对该产品进行描述
我面前的这个叫做酮。
IQ，你可以在ketone.com网站上找到。
改变游戏规则。但我之所以这样想，是因为我
成为这家公司的共同所有人，
他们现在之所以成为……的原因是
本播客的赞助商是因为……
那天我来上班的时候，看到一个盒子。
这些东西都堆在我的桌子上。我没有
不知道那是什么。我团队里的莉莉说
这家公司已经联系过我了。所以
我上楼试了一下，结果相当不错。
坦白说，剩下的就都是历史了。就
我的专注力、我的精力水平、我的状态
感受、我的工作方式、我的工作效率。
颠覆性的。所以，如果你想送它
不妨一试，访问 ketone.com/stephven
享七折优惠。你还会收到一份免费礼物
随您的第二批货物一起寄出。现在你
可以在Target商店找到Keton IQ。
在美国各地，你的
首次射击完全免费。
我刚刚投资的这家公司，
它长得飞快。我想成为
有人想跟你讲讲这件事，因为我觉得
这将造成巨大的影响
为您带来生产力优势。耳语
Flow 是一款你可以下载到手机上的应用程序。
电脑和手机上的所有设备
它能让你与设备对话
你的技术。所以，不是我。
写邮件时，我点击了一个按钮
在我的手机上，我可以直接说话
电子邮件的出现，以及它利用人工智能技术……
请帮我把刚才说的话整理一下。进而
我做完之后，就直接打这个
点击这里，即可查看完整邮件。
为我写的。它救了我这么多。
一天中有很多时间，因为 Whisper
学习我的写作方式。所以在WhatsApp上，它
他知道我比较随和。
关于电子邮件，还有一点。
专业的。还有这个
他们刚刚做了一件非常有趣的事情
完毕。我可以创作一些小短语
自动帮我完成这项工作。我可以
只需输入杰克的领英账号，它就会复制。
因为杰克的LinkedIn个人资料对我很重要
它知道杰克在我生命中扮演着怎样的角色。这是
这为我节省了大量时间。这
公司发展速度简直惊人。
这就是我投资的原因。
企业及其成为赞助商的原因
本节目。而 Whisper Flow 是
坦率地说，这已经成为一个公开的秘密了。
商业、生产力和
创业精神。现在就去看看吧！
whisperflow 拼写为 w i s p r l o
w.ai/steen。
这将彻底改变你的生活。
美国为什么关心古巴？是什么
那是什么语境？美国到底做了什么？
想和古巴合作吗？
古巴距离海岸90英里。
先从佛罗里达州开始。所以，
从地理位置上看，那里非常危险。
古巴是苏联的据点。
核导弹
你知道，几乎要把
美国已濒临核战争边缘
肯尼迪执政时期的战争。
它是仅有的几个国家之一
西半球不会倒下
在美国势力范围之内
影响。
我昨天就看到了。
古巴政府正在与我们对话。
他们遇到了很大的麻烦。
你知道。他们没钱。他们有
目前还没有什么，但他们是
跟我们谈谈，也许我们就能……
友好接管古巴。
确切地。
所以特朗普说，也许我们会有一个
他说，这是友好接管古巴。
那是两天前的事了。嗯。
所以，接下来是古巴，然后是朝鲜。
他们难道不会有朝鲜吗？
核武器，不是吗？
安妮？所以，
是的，他们确实会这样做。
我一直很想知道这到底是怎么回事。
达到这样一个阶段：
核武器某种程度上意味着美国将
别再烦你了？
绝对地。我认为那一部分
这是那种大象。
房间是这样的
你不能，你知道，美国
不会允许其他人加入
核能9。
朝鲜是这方面的最后一个例子。
克林顿犯下的错误
领导向政府汇报情况
朝鲜方面表示：“哦，不，不，我们不是。”
“我们将拥有核计划。”
然后他没有，你知道，通过某种方式决定
委员会及其所有睿智顾问
并跟进国会和与国会对话
所有这些，我们都不会……
攻击朝鲜。那将是
不可接受。那是民主党
克林顿总统的立场。并且作为
结果，朝鲜发展了核武器
拥有武器，现在还拥有核武器。
用于打击的核武器系统
美国已经证明，
你知道，一种欲望，如果被激起或
他确实说过，如果受到挑衅，他会……
照做。所以，你知道，那就是
这种情况不会发生在伊朗。当然
这款手表上没有，而且可能也没有
任何一款手表。是否存在某种心照不宣的默契？
在地缘政治上，如果你能做到……
拥有核武器，你就能为所欲为。
你想下地狱吗？
这是终极威慑手段。
是的，绝对的。你不能招惹
拥有核武器的人
你，你，还有你，你没有。
我的一个朋友问了我这个问题
早上伊朗局势如何？
获取核武器又有什么不同呢？
从朝鲜局势来看
拥有核武器还是……
相同的？
嗯，是一样的。或许只有这样吧
现在这个政权已经结束了。
我们不知道它会发生什么。
但是，如果你认识一位 esh，请纠正我。
你知道这个发音的意思
什叶派的观点是，这种
世界末日未必是坏事。
事物
哦，五月的到来，还有……
整个过程，某种程度上来说，就是创造。
这种情况发生的条件
是的，有点儿……
削弱伊斯兰政权
思考本身就是这个想法，仅此而已。
这对于我们认为自己没有这种想法来说非常危险
想要发动核战争
虽然该政权并非自取灭亡。我 我
我大致可以这么说，龟仙人是……
他准备为自己的事业献身，但他
并非那种会自杀的人。
出去，你知道，嗯，如果他
我不认为会引发核战争。
他知道自己的国家将会……
在战斗中被摧毁。呃，那就是我
你以为你知道一个区别，而我……
我不是说朝鲜有自杀倾向，但是
当然，剩下的部分是……
政府不存在并非自杀行为。
嗯，我不认为存在意识形态方面的问题。
正如我们在创始阶段所看到的，dieards
卡姆是家中最后一位父亲。
所以现在情况稍微有些不同了。
他死了，你知道，嗯，还有那个……
哲学家埃里克·霍弗，他有点像
写道，伟大的事业始于
运动随后演变为商业活动
然后它们就变成了球拍。好的。所以，
胡梅尼·M·胡梅尼发起的运动
70年代，这就是当时的潮流。它
成为一家企业，一家公司
伊斯兰革命卫队
它获利颇丰，直到它变成了一个
球拍，现在我们进入球拍阶段
其中唯一剩下的就是
你认识的那些敲诈勒索头目和
因为那些精神领袖
现在已经不在了。嗯，接下来会发生什么？
我觉得有点像，你知道我们现在是
完全处于未知领域
那。安德鲁，到了核能的地步。
武器，如果伊朗已经违反了……
他们之前说过很多话
核武器，而且我认为他们会
他们将浓缩铀的含量提高到大约60%。
理论上本应继续下去
因为他们知道，如果你想要
美国和该地区的其他国家的人民
离你远点，你得离开
核武器。一旦你得到了那个
到了那个地步，就没人会去了。
捉弄你。
所以我认为，这里的假设是没有人
会用核武器对付你。
我不认为那会是……
这种假设持续了更长时间。我认为
伊朗承认，如果它
或许能找到一条通往可部署核武器的途径。
能力，无论是火箭还是
无论是导弹，还是其他什么东西
他们有一辆卡车，后备箱里装着核弹。
选项。它们的富集度为60%。
选项
那里。我的意思是，仅仅是核废料，
他们有能力造成真正的破坏。
但丰富的军事
可持续的永久状态
核能力要高得多
比这更丰富。和
这可以说是他们在北方所拥有的。
韩国。它们的部署能力，它们的
能够将其实际放置在
火箭以及火箭击中何处
它应该击中目标而不是爆炸。
发射台有点
不同的。正因如此，我认为
我们必须认真对待以下事实：
如果美国愿意的话
展现他们对抗……的力量
拥有核武器能力的国家，他们可以这样做。
它对抗朝鲜。还有
这一概念指的是我们当前的军事力量
Hegsth 的理论适用如下：
其他任何总统都从未申请过。
没有其他国防部门，
战争部已经提交了申请，就是这样。
这种理念被称为负担分担。
根据战争部的说法，
他们现在的教义是……的教义
分担负担意味着他们将
迫使国家承担安全负担
对美国盟友的兴趣。一个例子
他们带着一支小型海军进入伊朗。
力量。他们明知故犯，轰炸伊朗
伊朗将会把痛苦扩散开来。
与我们在中东的盟友们一起。到
美国战争部
那就是我们，那就是我们的盟友共同分享的。
负担。如果他们想成为我们的
盟友们，他们必须这样做。同样的事情
乌克兰正在发生这种情况，而且
俄罗斯。如果你想在欧洲，如果你
想要对抗俄罗斯，就必须分享
美国的负担。它
也使美国现在
购物车可以随心所欲地去任何地方
有限的力量，却捅了马蜂窝。
然后让其他人付钱
价格。嗯，就中间地带而言
向东走，这无疑是一次有效的举措。
因为，你知道，这六个
伊朗现在轰炸的国家，你
已知过去48小时内遭受攻击的有
现在对伊朗非常愤怒。所以，负担
分享已经从以前那样发展成了现在这样。
这是一场我们不想参与的战斗。
我们正在进行一场战斗。我不这么认为。
有人采取了任何攻击性行动吗？
除伊朗以外，其他方面均不针对伊朗
但他们对此并不满意。
他们之前并不快乐。
不，他们只是这些声明
他们发布的内容包括一些
我们见过的最强。
我的意思是，我们甚至什么都没见过。
我们从未见过海湾国家这样做。
他们基本上拥有的是，你知道的，
谴责伊朗并举行集会
负责任的。现在这已不再是任何伪装了
有复发性肿瘤，有一些
某种程度上的融合现在就是这样。
破碎了。这对……来说是一个挫折
伊斯兰教的残余部分
共和国。
巨大的挫折。伊朗的实力
控制中东是一个强国
农业。
我们关注的所有国家，
所有石油大国都做不到
他们自己做饭。伊朗做出他们的
食物。所以，他们一直都有这种奇怪的毛病。
他们之间存在分歧的关系
在政治上与他们对抗。他们不同意
虔诚地对待他们。他们不同意
在军事上压制他们，但他们仍然
因为食物而结盟。联合
美国对俄罗斯实施了全面制裁。
唯独在空间方面例外。我们仍然
与俄罗斯合作。这是特意划出的一块区域
因为我们不想失去他们
参与太空计划的机会。
你认为我们离核战争更近了吗？
现在是因为这个行动吗？
100%。
所以你认为这件事感动了我们
更接近那个意思吗？
100%。而且，我有证据证明……
今天所有头条新闻都是这个。
因为法国正在部署空射导弹
核弹头。空射核弹
弹头。这意味着小型弹头
可安装在飞机火箭的末端。
他们正在欧洲各地部署这些设备。
这意味着法国现在正在采取其
核武库及其扩散
及其欧洲盟友。核能越多越好
核扩散，核灾难的风险就越大。
那只是乌克兰的情况，
这和伊朗没有任何关系。
是的，
这和伊朗没有任何关系。它
伊朗事件发生两天后。它有
核战争的威胁来自……
我认为冲突源于……
伊朗冲突源于乌克兰战争
它来自俄罗斯
因为你拥有真正的超能力
曾威胁使用……的总统
核武器。伊朗没有
核武器。所以它不是一个
核威胁。
你们说的核能语言不一样。
比我做得更好。俄罗斯正在发动袭击。
洲际弹道导弹
无法被拦截。它有
建筑师。到底会是什么？
害怕什么？弹头位于……
飞机。
它不是。那是一枚战术核弹。那是
战场。
你想表达什么？
我的观点是，我们部署了
核武器
这是核战争。部署
核武器。如果你指的是
不挂断，
相互确保摧毁。
您指的是使用
核武器？还是你在说……
在飞机上安装弹头？不，
这就是科技发展至今的现状。
时间。在战场上使用它，
但它并没有被使用。
战场。我同意你的观点。
千％。
你不认为它是你认为的那样
是否在战斗中使用？
不，我的意思是它正在部署中。是
这岂不是让我们离核战争更近一步？
是的。
是的，但并非如此，但并非因为
伊朗的。
这跟伊朗没有任何关系。还有什么
你指的是被部署吗？
因为你说的是​​法国
调整其武器部署位置。
这就是部署的定义。
好吧，那我们现在要讨论的就是……
它。我指的是核能的使用。我
意思是，
美国部署其核武器
特朗普总统一直都在施压
他说：“我要转移我们的潜艇。”
这只是说说而已，因为他们……
无论如何都要搬家。它和……是一样的
普京说“我是”时，这是一种威胁。
在我进行核试验或测试时移动，
你知道，挪威突然冒了出来
越位在他们的海岸线之外。”那些
这些操作非常危险。我
我完全同意。
但在这个特殊案例中，情况是……
即使从俄罗斯的角度来看，也有
这场伊朗战争加剧了
普京使用
核？
依我之见，绝对不行。不。在我的
意见，否。在我看来，它的作用
对普京来说，这让他不禁说：
哇，这位总统
是不可预测的。”对某些人来说，是
专制主义
像普京这样的人，与……势均力敌
他不是任他践踏的对象。和
我觉得我不是……我不是在说
这是世界外交的一个好方法。
任何。这不是外交手段。它是
你知道，这纯粹是强迫。
彼此。但是，但是我们不是，我不是
我们完全感受到这种情况让我们
更接近核威胁。
我同意。我认为这是多种因素共同作用的结果。
乌克兰和中国的军事
华南地区的演习和行动
大海以及你知道的那种东西
我们什么也没看到。有一种说法
中国正在密切关注事态发展。
与美国和伊朗。我们到了
拦截器损耗，我们的
军需品。与此同时，中国的
你知道，囤积资源和
如果这样做，是否会使我们处于不利地位？
当中国的那一天到来时
决定采取积极主动的策略
伊朗采取行动？那是一件……
仔细想想，然后我觉得我
担心爆发核战争的风险
那件事。我不认为伊朗
它本身在真空中是运动的
那种核风险的针头
仪表。正如你所说，这究竟是什么？
这对国防承包商来说是个福音
世界，是军工产业
复杂的。例如，部分
伊朗之所以如此虚弱，是因为他们……
消耗了那么多弹道导弹
他们与以色列的冲突。我读
如今拦截器与导弹的比例
大约是25比1
需要拦截器来捕捉这些
科威特、阿联酋的弹道导弹
以色列正在使用，他们就像超过
价格贵了 10 到 15 倍。
是的。
嗯，而且这些无人机相对来说比较……
这些沙赫德无人机做工粗糙，
他们正在使用。所以，你知道，有
伊朗也可以从这个角度来看待这个问题。
像疯子一样开火，所有这些嗯
一次性弹药，同时
我们花了三、四、五、十个小时。
拦截它们的次数要多得多。
是的。虽然你确实在任何类型的
像这样的冲突，你总会遇到新的问题。
战场上的武器，就是这样。
现在发生了什么？而美国实际上
一直在模仿沙赫德无人机，
这些便宜的，我们称它们为卢卡斯牌
这些廉价的系统可以直接安装
而且，你知道，肆意破坏
精确。我们部署了它们。所以，我
我觉得这很长。
时间。
抱歉打扰一下，斯蒂芬。
嗯，我认为这是件大事。
很多人都在问的问题
问：伊朗还能打多久？
在这场战争中？嗯，那又是什么意思呢？
打斗场面会是什么样子？嗯，这里这些
我觉得你那些罐子是亲戚
每个国家的士兵数量
有。显然，士兵们只是
这要追溯到奥巴马所说的……
马匹和刺刀。它们是其中一种形式
嗯，战斗场面让我相当惊讶……
伊朗军力相对于其他国家的规模有多大
即使是美国，还有其他一些国家……
该地区。我认为他们有
该地区规模最大的军队。是吗？
正确的？
所以我们必须将伊朗伊斯兰革命卫队与伊朗伊斯兰革命卫队区分开来。
以及国民军。他们提供两人份
不同的功能。
那两样东西是什么？伊朗伊斯兰革命卫队，呃，
安妮之前也提到过这件事。所以，
I 代表伊斯兰革命卫队。
是军团，不是伊朗的。这意味着什么？
它是在保护伊斯兰革命。
这是一支盘踞在地的意识形态军队。
在主要权力结构之外，
只对最高领袖负责。
国民军确实经历了
总统办公室及其他
你知道，即使最高法院
领导对此有发言权，但是
军队的职责是保卫伊朗的边境。
伊朗伊斯兰革命卫队的职责是保护……
革命、意识形态和
代理以及我们拥有的其他一切
了解伊朗。所以如果我们看
如果我们看看那些，如果我们看看
我们需要把罐子里的东西分开。
国民军，也就是它
任务是保卫边境，抵御外敌入侵。
意识形态军队。我很好奇那是什么。
如果我们把……去掉，看起来就像这样
国民军，剩下的只有
意识形态力量。伊朗拥有最大的
中东的库存
导弹、无人机和防空系统
拥有数千名弹道专家，
导弹和​​自杀式无人机。这是
他们的主要进攻优势。嗯，
而且它们拥有相当可观的影响力。
国防预算也包括在内。但我猜
我想问的问题是：
他们能战斗多久？以及如何
那场战斗看起来会持续很久吗？因为
我知道他们开枪了，他们射杀了数百人。
数百枚弹道导弹飞越……
周末。是的，以色列声称在
在七月，在六月战争中
一年，它消除了大约一半的
伊朗，它所认为的伊朗
库存，还有电池，
发射机，本质上就是能力。所以，如果
不管是什么，假设他们有
还剩一半。嗯，我见过
统计数据表明，确实如此。
他们不能以这种速度前进，嗯，伊朗
两到三周前
它们完全耗尽了。
嗯，还有一个有趣的举动
美国确实这么做了。虽然我们
我们没有杀害最高领袖，我们……
我们确实派出了B2轰炸机去执行任务。
地下导弹系统
伊朗拥有。
是哪些飞机呢？
不，它们在地下。他们实际上
称它们为导弹。
是的，他们来自美国。
而且这相当重要。
损害的原因有两种：
这些流氓国家，无论是……
朝鲜或伊朗正在调试导弹。
他们把它们放在所谓的……
公路移动发射车，以便它们
无法追踪和定位，或者它们
将它们深埋地下。其中一个
唯一能去除那些东西的就是
深埋的导弹侧面是一枚B2导弹和
这就是美国送来的。所以，
你觉得这怎么样？
接下来几周将陆续展开讨论。
几个月？因为在某种程度上，是的，
他们的导弹可能会用完，但是……
但这并不一定意味着战争已经结束。
超过。我猜美国不会。
想把士兵扔到地上
伊朗也是。所以，到底是怎么回事？
这场戏要演多久？
而这正是主要问题之一。
我们在战略上犯下的错误
攻击伊朗。他们享有以下优势：
时间，而非我们。他们可以选择如何
做出反应，何时做出反应，以何种方式做出反应
做出反应。我们不知道他们是否有
他们正在完成的脏弹
现在那里有个地下掩体，那就是
就坐在那儿等着吧
美国地面部队抵达现场。
你们居然会这么想
目前的核武器部署毫无意义。
这与伊朗正在发生的事情有关，是这样的。
我尊重这种观点，但是……
在我看来，这恰恰表明军事能力的不足。
经验和实际战略意图
杀戮。就像你观察……
军事和情报人员
我们接受过思考的训练，我们接受过这样的训练：
要从造成最大破坏的角度去思考。
伊朗也在用同样的思路思考问题。
现在。他们正在观察我们。
刚在阿富汗做过。别忘了，
我们击毙了奥萨马·本·拉登，他是一个
基地组织的意识形态领袖
2011年，直到……才离开阿富汗。
2022年，我们放弃了。
那之后又经历了11年的战争。
我们原本要杀掉的那个人，就此结束这一切。
战争。 Kmeni 有何不同？
克梅尼的情况不同。但究竟有多大区别？我
还不知道。我们接下来要做什么？
做？伊朗新领导层
会是什么呢？会是吗？
向……卑躬屈膝的领导层
美国，那个向……低头的懦夫
以色列？会是另一道阴影吗？
像沙族那样的政府？我们要……
换个人，然后伊朗人
人们会喜欢它吗？或者我们
留下了中国和俄罗斯可以利用的权力真空。
你们要踏入什么领域？现在我们是
接下来，我们将看到一个
伊朗实力增强，而伊朗实力又因……而增强。
我们在世界上最大的敌人。
这就是我们所面临的现实。
弄清楚，因为是否
他们所有的火箭都是在……发射的。
接下来的两周，并不意味着……
战斗结束了。就我们所知，
6月，它会反噬我们。
几个月前，一些真主党小队灯光亮起
纽约着火了。我们不知道。但
当这件事发生时，可以说，它将……
要有正当理由。
正如安德鲁所说，伊朗有能力发动战争。
损耗。这更难。一场战争
损耗基本上属于低级别
战争。想想死于……
千刀万剐，对吧？我还是继续吧
戳你戳到你，最终你会穿上
你击垮你，动摇你，削弱你。
而你能做的事情却是巨大的。
报复和这些大事，你
你知道，戏剧界的罢工。战争
损耗本质上就是为了……而进行的磨练。
长途跋涉，令人疲惫不堪。这是
正如他所说，伊朗是
有能力而且可能愿意。
做和看是唯一的方式
能够挺过这场战争
损耗。战争。是，是，是
剩下的任何残余。
这就是俄罗斯能够生存至今的原因。
这是一场消耗战。
但是，我心想，谁是主角呢？做
你需要一位领导者
或者它只是很多不同的口袋？
人？
时间会证明一切，你也知道真主党的……
世界各地的细胞类型会告诉我们
告诉我们发生了什么。但我认为还有另一种方法。
看着它，我看到了一个前任
国家安全委员会成员
评论说，就像是的，细胞可能是
在美国激活，或者他们可能只是
渐渐消失。而这正是我不理解的地方。
我有一个水晶球，我只是
观察正在发生的事情。但我确实
认为这一切都取决于
公众舆论的锋芒
因为你知道，时间会证明一切。
该政权是否垮台
你说的意思是，如果两者之一，但
我不认为我们……我不认为
我们认为我们可以知道。
我们以前不是也来过这里吗？
程度？
太多次了。太多次了。
历史给我们带来了什么教训？
大家似乎都忘记了
我们学习历史的能力太差了。
这就是教训所在。
说到你提到的那个人，你知道是谁
领导力将会是。还有一件事
我引用的那位哲学家是埃里克·霍弗
曾有人说过，你知道群众运动
他们不需要神，但他们确实需要一个
魔鬼。因此，领导人
不如拥有一个
敌人会这么做。
基本上就是这样，只要
我们，美国或西方
世界被视为敌人。
足以维持一场消耗战。
没有任何傀儡或魅力型领袖
领导者。他是一位宗教人士。
而不仅仅是一个政治人物。
他是一位宗教人士。
你说得对。他曾是……的一名 rakateeer
结尾。
是的。我的意思是，他当时在跑，我的意思是
有效地。是的。
而且大多数人心里都知道这一点。
是的。绝对地。
成千上万的人聚集在一起
多伦多的公共广场上有人公开哭泣
并为他的去世感到悲痛。大约20%
民众是坚定的意识形态拥护者
他的支持者。
是的。 9000万的20%。是的。是的。
这很有趣，因为你可以
想象一下，这20%可能会增长
尤其是在接下来的几个月里……
他们的生活在某些方面变得更糟了。他们
我没有经历过贫困或贫穷。
不管还有什么其他的，然后你就知道了。
朋友因为这场战争而丧生。它
故事走向很快就发生了转变。
和
所以这就是大家一直警告的事情
关于你打击伊朗这件事。这是
去年六月就发出过警告。你打击伊朗，
你会得到大家的团结支持
旗帜。那些世俗主义者
现在他们要转身了，他们要走了
开始支持该政权，而我们
这将阻碍我们所说的事业的发展。
自由还是民主？这事没发生过。
事实证明，基本上是人民
伊朗民众将自己的过错归咎于政权。
那种痛苦，嗯……
在他们身上。所以我认为20%会
不仅因为……而变得更小
这。它本可以变得更小。
总之，这就是结果。我认为
它还会变得更小，因为
他们的救赎不在终点，你
知道，是头巾或长袍的。
它基本上伴随着自由而来，
这个政府所赋予的自由，
政权不会给他们。就是这样，
我认为，现在80%的人都明白这一点。
伊朗人，所有这些都意味着，
你知道，80%的人口是
79年以后出生的人，他们不了解过去。
政权。他们只知道这一家。和
他们只知道他们不喜欢这样。
他们不喜欢住在它下面。和
他们想要的就是这个，其他的都想要。
是。
你的感觉不一样。
我认为那是一种过于理想化的想法。
思考这个问题的方式。我们未能
当我们干掉萨达姆时，伊拉克就改信了。
侯赛因。我们未能转换
我们在阿富汗撤军时
塔利班。
伊朗不是伊拉克和阿富汗，
尽管。它不是。
我不是说它们是一样的。我的意思是
当你改变一个
自上而下的政府，就是这样
对人民没有任何好处。
没人会改变它。没有国家
建筑。我们不会进去做
诸神黄昏。
那么，它由什么来建造呢？是什么
打算改吗？人民。这
那些曾为奴的人
基本上就是过去四五十年。
没有受过教育的人。
那些被边缘化的人们。
你认为他们只会……
了解如何组织自己
受过非常非常良好的教育，我
这意味着它是受教育程度最高的国家之一。
世界上的民粹主义者，我也有。
他们是非常……的人
并非政权支持者，他们非常
西方思维，我的意思是，我们看到这一点
从他们所创造的文化中就能看出这一点。
他们外出时制作的媒体
他们面向全世界发言，所以
人口就在那里，能力就在那里。
意志就在那里，他们需要的只是
基本上就是不要你知道不要那样
面对枪管
我们即将知道这是否属实。
这就是我们所有人的本质。
目前正在写的是，这是否……
这部分知识分子
贫困潦倒、经济崩溃
这个国家甚至还会继续存在下去。
在那里还是他们打算采取
他们的智慧、他们的成功以及他们的
其他地方的机会。
离散群体以及我们的一切
听证会上说他们是人民
迫不及待地想要帮助重建这个国家。
你为什么相信你听到的话？
嗯，他的家人都在那里，所以他也在那里。
大概
最糟糕的事情就是信任
你身边那些与你个人有联系的人
与……的关系。它们是最少的
可以与之交谈的客观的人。
那么，占总人口80%的人是谁呢？
你和谁交谈？
确切地。你信任谁？
你不能相信你所知道的任何事情。
现在正在听。你不能相信
你现在正在读的任何东西。
信息格局分为两部分
乘。
这不是妄想。绝对地。这是
提出这种说法简直是妄想症。
所有信息都是虚假信息。一个人会
我相信，至少我确信如此。
我在这里拥有足够的能力来做到这一点
获取信息并尝试辨别真伪。
哪些可能是信息错误信息
以及什么不是，然后还要愿意
接受指正。那是一个非常
其中很重要的一部分，而且这可以追溯到很久以前。
对我来说，部落的问题是一旦你拥有了
成为赛马中的一匹马，你就会变成
确信，而且我听到了一些声音。
确信
我相信，如果你知道这一点，我就会相信。
你失去了出行的能力。
哦，哇，也许我错了，也许是这样。
我再次声明，我并不赞同……
行政部门什么都没做，我只是……
听本杰明说，那就是
在我看来，我是一个更好的信息来源。
记者。我要听听……
当地居民是这么说的。
当然，家庭成员也包括在内，因为他们
意见将会是合理的，你
发自内心，而非出于宣传目的。
我们说的又是完全不同的语言。
语言。当你和我谈论……
观点、真挚的、家庭，以及
信仰，
这些都不客观。没有
这些叛乱都源于这些
事物。顺便一提，
我同意。而那并不能说明什么。
客观上是正确的。那是一个
最终导致伊朗爆发叛乱
我们刚刚目睹了它的分崩离析。
那是一场革命。那是一个
叛乱。
安德鲁，你的怀疑精神从何而来？
从？它的根源是什么？因为你
确实花了近十年时间担任……
美国秘密间谍
中央情报局。怀疑主义在哪里？
来自哪里？我们为什么不应该相信
现场人员的说法
他们说的是什么？
我亲眼见过这些事。我已经
接受过这方面的培训。
我不得不在追击中部署它
美国的目标和抱负
过去的。而你说的并不是
不准确
至于人们的反应。人们就是我们
相信人民的意见就好。
我们相信……的意见
我们更信任的人，而不是我们更信任的人
仅仅因为那是我们自己的观点，就接受他人的观点。
认为他们完全不可信。
那么，你信任谁来获取你的信息呢？
信息来源？我想带走我的
来自截然相反方向的信息
尽可能多地寻找信息来源，然后看看在哪里
信息
在相关之处，它自身得到了证实。
因为如果你看到反美言论
人们说同样的话
反伊朗人士，他们的
信息一致并得到证实，
阵亡领导人的数量，作为一个
例子。这是佐证。
重点在于你同时听到了这两种声音
伊朗国家媒体称，亲美势力
西方势力也谈到了这一点。但是什么
如果按照你的说法，它就像一个黑匣子。
你无法从……获取信息
你通常从哪些渠道获取信息？
没错，就是这样。
这是一个黑盒子。所以，如果我们知道它是一个
黑匣子，我们必须质疑每一个细节。
来源。每一块
泄露的信息。我们是什么
目前伊朗局势的很多方面都表明……
称为循环报告。这是其中之一
单一信息来源
如此反复叠加
再次。我们正在目睹这种情况发生
白宫也是，因为白宫
众议院已经驱逐了很多人
传统新闻媒体。所以
现在，一个故事被不断复制和传播。
一遍又一遍，我们看到的情况是……
这句话重复出现了。
我必须说句话。我是我
我对什么是真话有点怀疑。
我离成为……简直是天壤之别。
阴谋论者，但有点
因为我做过一件事，所以我对什么是真什么持怀疑态度
就此主题发表文章，显然
我在社交媒体领域工作了15年。所以
我们整个业务的核心就是构建规模化。
庞大的社交媒体受众群体。而我
我在私信里收到的内容就像我从未见过一样
以前见过。
关于什么？
我听说有人在谈论机器人。
几十年来，大部分时间都是如此。
实际上，他们错了。它是
还有其他事情正在发生
算法，或者他们不知道的某种东西
他们看到了，所以就称之为机器人。我
收到了成千上万份
我发帖后收到了成千上万条私信。
这个主题。还有一些
当你访问该页面时，你的帐户就会被打开。
看看他们的发帖记录，他们的
参与度，你观察某些模式
我们之前也构建过类似的工具。
嗯，一个地方。
这些账户中有些是假的。和
我跟朋友们说，我当时就像是……
“搞什么鬼？我发帖说了这个
问题出在这里，然后我就有成千上万个问题了。
成千上万的
这些账号私信我鼓励我
多发布一些相关内容。第一的
我一生中总有那么几次，我会想：“哦，那是……”
绝对是这样
影响力行动。”好的。那么，什么？
它们到底在推动什么？
你想发帖吗？我清楚自己是否
要不要说，因为我不想说。
推断
这样做你
我好像在暗示某个特定的但是
我只是想说，我从未感受过那种感觉。
我当时经历过，而且我指的是每一件事。
预告片出来后我们就能看到了。
我们有大量的机器人，我们有系统，但是这个
在我的私信里，有人在鼓励我。
像我这样拥有强大平台来推动……
某种叙事，以及唯一的
我注意到这一点的原因是纯粹的
篇幅，然后叙述几乎
完全相同，而且我认为是1700。
不同的账号都要求我
照做。
所以你拥有最终控制权。
对此进行修改。是的。
所以，如果你不这样做，就没有“如果你不这样做”的问题。
想让你说的话被编辑成……
如果播出的话，就会被剪掉。但有一个
不管怎样，你说什么都行，就像我
我希望你能把你看到的景象说出来，因为
如果叙事是反伊朗的，
然后你们遭到了西方的攻击。
部队，
西方机器人攻击已知目标
西方人。嗯。
如果你是，如果你被……支撑着
亲伊朗
你说的就是网络机器人，那现在你又在谈论什么了？
网络能力，网络实力
一个无人问津的伊朗。所以，
无论如何，
或许是盟友或其他什么人
不管是什么，我不知道。但
我只是说它表达了我的观点。
这让我对自己产生了怀疑。
信息室。说实话，
在我意识到发生了什么事之前，
非常有说服力。
很有说服力。你被说服了
在你意识到之前，那些机器人就已经存在了。
先是说些好听的话，然后
他们鼓励你继续
为了推动某种叙事，仅此而已。
我停顿了一下，然后……
我当时想，或许那不是……
在这种时刻，这无疑是一个完美的策略。
让那些拥有强大影响力的人
直接给他们发私信告诉他们就行了。
你知道为什么你不在那里
请站出来为我们说话，请运用你的
让大家就此事发言
问题，我当时想，也许我
我需要我的信息
别的地方。嗯，我认为重点是
你正在制作的，这非常
很重要，这和……有关，你知道的。
模仿者或受欢迎程度。换句话说，
我们不知道结果如何
情况尚不明朗。我们不知道是否
真主党潜伏小组将
活性。他们是不是在等着看呢？
他们的行为是否会受到欢迎，或者
会被妖魔化吗？而且我认为
社会方面存在着深远的影响
媒体
在本届政府中，情况确实如此。
以及之前的政府
舆论操控的兴起。我
也就是说，正如你所说，那就是你的观点。
曾在该机构工作过，或者至少你
亲眼目睹了事情发生。
事实是，我很高兴你是
亲眼看看就知道了。你不能相信
你所看到的。首先，如果你是
只会说一种语言的人，你只能看到
你的语言里有什么？你看不见
另一种语言的内容。进而
我们每个人都生活在一个回音室中。
而我们拥有如此之多的事实
许多技术只是放大了我们的回声。
房间。我们的算法看到了我们
看。它能看出我们喜欢什么。它看到了什么
我们在这方面停留的时间比其他事情要长。
它能给我们带来更多这样的东西。还有人
变得非常富有和非常成功
了解人们的行为
更喜欢。你给人们更多什么
他们已经更喜欢这样了。然后它就制造
他们更快乐了。他们甚至都不这么做。
意识到他们正坐在一个
回音室效应。所以对于所有这些
出于种种原因，我不信任我提供的信息。
看。除非……否则我不相信任何信息。
多种相互冲突的价值观来源
以及相互冲突的优先事项和
他们说，相互冲突的目标
同一件事。我会再多说几句。
信任。
如果你无法获得这些资源的话。
因为信息，
那么你就无法得出结论。
这样你就可以进行实时评估了。
你们不营业吗？如果你是外国人
政策决策者，如果你是一名
总统，如果你是国家安全官员
顾问，你必须提供建议，
同意。你得想办法
某物。你不能说我缺乏什么。
证据不足，或者我缺乏证据。
观点或缺乏信息以及
因此，因为我无法合作或
确认没有 u 的维恩图
重叠的视角。
那时你就必须使用
时间是一种工具。你必须利用时间来
成为你用来收集信息的工具
更多信息。如果你放弃
你放弃你最……的时候
重要的工具，这正是我们所拥有的。
放弃这次进攻。我们正在给予
正常运行时间，以便我们有可能只是
适合日历一月、二月、
行进。这就是为什么我们到底做了什么
真的有收益吗？联合
各国实际上从中获得了切实利益
伊朗到底发生了什么？
如果美国……我们是如何做到的？
如果在四个月后之前
中期选举有新的变化
伊朗的领导层将焕然一新，如果
政权更迭。
换句话说，如果存在……
总统凭借自身实力取得胜利。好的。
你会改变对此事的看法吗？
我们的目标是什么？我们获得了什么？如果是呢？
现在还不清楚吗？如果不是呢？
四个月？
是的，这是一个动态评估。所以，
当然，如果就我们所知，
总统的决定将会是
锻炼。但就我们所知，也可能是
情况会变得更糟。就我们所知，它
不会超过四个月。将是四
多年的干旱和
贫困潦倒、濒临死亡的伊朗人
平民因找不到东西而死亡
食物和水。
79 年革命持续了两年。
发生。真正开始于 77 年末。然后
你几乎实行了一种恐怖统治。
就像你知道的，瑟莫多里安长袍
皮埃尔时期早期伊朗语
呃，80年代初，当时真的花了四个小时。
或者五年时间让所有灰尘……
定居。但是，所以问题是：
你想知道我的结果在哪里？正确的？
只是
不。我们能得到什么？什么
我们甚至认为我们会从中获利？什么
美国是怎么想的？
它将从中受益
斩首伊朗领导层？
嗯，这其实很明显。
关于总统的讲话。它是
那
关于总统的讲话。
我只是根据……说的。
总统说。我不是，但如果你问的话
根据……来看，重点是什么？
因为他是总统，
已授权进行此次操作。它正在放置
伊朗核计划的终结
政权更迭。
根据总统所说的话，
核计划在
去年六月
但有人试图重建它。
他们正打算重建这些
设施。他们有卫星图像。
就是这个。你为什么？你为什么？
忽略先前的叙述
采纳当前的说法？
因为如果我从79年什么都没学到的话
之前的叙述是
错误的。评估结果是错误的。所以，我
也不要相信这些评估结果。但
卫星图像显示：
哦，那里正在进行重建工作。
嗯 Esvahan 或 Natans 或任何地方。我们可以
看到卡车在行驶。我们可以看到建筑物
马上就到了，对吧？出事了。
他们选择共享那颗卫星。它是
不可能看不见。我和
这不可能
实际上，伊朗是绝对禁止的。
不想要核武器。他们只是
想要用上电。我是说
你知道，核能就是……
不，那并不是一个合理的解释。
评估。
这就是国家情报总监办公室（ODNI）投入其中的内容。
官方报告。
你如何解释他们要离开
富集度超过20%？那么，他们为什么会这样呢？
这样做吗？
他们不需要超过20%。为什么？
那么，如何
那是伊拉克。这是一场骗局。这是一个
球拍。
我们正在谈论的是图尔西·加巴德。
DNA的头部，正是如此。确切地。
这一点非常重要，因为她是一位
特朗普的支持者。
沉默。嗯，你还没有收到消息。
她。
你是吗？我们不是吗？加伯特一直是
她职业生涯中有很多事情？
是的。
但你认为存在任何风险吗？
伊朗正在大力发展铀矿开采。
他们可以将其用作核武器
武器？因为如果你看一下
时间线在此，
当然，
嗯，我会把它显示在屏幕上，
这只是截图，到2021年，它们就……
已达到危险的临界点。伊朗开始
将铀浓缩至60%纯度，
距离实现这一点只差一个技术步骤
武器需要90%的资源。到2023年
2025年，我们被告知他们是
理论上，再过几周就能实现
制造武器，也就是特朗普
决定发起进攻。你认为那是
错误的？
我们只知道别人告诉我们的那些事。
我们被告知的甚至都不是事实。
公开内容与公开内容的一致性
由我们自己的政府发布，以及什么
主流媒体是这么告诉我们的。
是啊，但每个人
所以你认为……很明显
你有什么疑问吗？这是假的吗？是吗？
这是假的吗？
我不知道。我不知道是不是
错误的。
看看朝鲜就知道了。
想知道这是不是假的。我的意思是，我
采访了比尔·佩里，他是……
防守队员去了那里并取得了胜利
来自亲爱的的保证和承诺
领导者。他们根本不可能
准备研制核武器。
背后暗暗祈祷，
热核武器。看看我们身处何地
现在是。所以我认为应该是
对于本届政府或任何其他政府而言，这都是鲁莽之举。
前任政府认为
伊朗并没有采取同样的做法。
它完全有理由这样做。如果我
如果是伊朗，我肯定会，你知道的。
绝对要建一个
因为看看它给北方带来了什么。
韩国。
我们迷失在错误的地方
问题。我并不是想说……
伊朗并没有制造核武器。
我的意思是，官方立场是……
国家情报总监办公室的结论是：并非如此。
他们想让你看到的官方立场
向右走。现在我们正处于……
我们现在越来越近了
同一点。
总统为什么会说这些话？
与国家情报总监办公室的说法不同
对公众而言？
这是叙事控制方面的失败。
所以这里存在矛盾之处。
这就是问题所在。
我们同意这一点。我们同意。
我们完全同意这一点。是的。
所以你认为实际情况会如何？
在？我一开始就问过你这个问题，但是……
显然你是在指出一些问题。
某种不可告人的动机。所以我觉得
这里发生的事情是，我们……
看到一个不这样认为的政府
他们确实懂得如何治理国家，而且他们是
他们正试图找到一种应对的方法
脸上重新燃起一丝成功感
压倒性的
导致失败的经济因素
失败、联盟失败、权力
世界各地的斗争。我们就是我们
正在见证向强人的转变
多层世界，而我们却只有
生活在一个单极世界里。
什么是强人主导的多极世界？
她刚才说的就是这个。
和普京以及俄罗斯有关，对吧？你
你的行为方式带有强烈的独裁色彩，
人们尊重你的权威
通过给予你安全感和行为
如果能给你带来安全感，那就是
强人外交。
这为什么重要呢？会发生什么
下一个？
因为那样做是不合作的。那
制造冲突。这会造成更多
冲突机会减少
沟通机会较少
共同的利益，即
通往更多我们称之为州际公路的途径
战争，即国家之间的冲突。
因为他们之间缺乏沟通。
他们不分享，他们甚至都不分享。
彼此依赖。因此，它是
战争更容易爆发。我有一个
这里存在一种悲观的想法，
是“你以前是什么”的另一种说法。
知道发生了什么，现在正在发生什么
伊朗现在的情况就是这样。
可能发生什么，以及可能会发生什么
发生在美国以及你的
指出你刚才说这句话的地方
管理层不知道该怎么做
统治我将与此分开
无论这是真是假，我都会说
本届政府的想法非常
未来主义
关于
监控系统和系统
控制。你可以通过ICE看到这一点。
以及国土安全部和我
令人担忧的是……
红队演练或圆桌讨论所有
不同的打击方式可能会产生反噬。出色地，
如果我们有真主党的潜伏小组怎么办？
你知道，在……引爆一枚脏弹
美国或者做些类似的事情
在一些人眼中，它是完美的。
创造更多机会
美国处于监控国家状态
使用生物识别监控平台，
ISR，
针对美国公民，因为
这是控制的唯一方法
人们，以及真正了解在哪里
坏人确实存在，这令人担忧。
矿。所以
你能说得更清楚一点吗？
明白了，所以你的意思是……
嗯，换句话说，你就是生物
我总是习惯性地观察事物。
因为我经常考虑武器系统。
并了解我们从何而来
你知道核武器是武器。
过去
嗯，监控系统就是武器。
现在和无人机是什么？
未来的武器系统，我的意思是……
你可以有很强的动机
看看发生了什么事……
国防领域的人类学和开放式人工智能
前一天，部门里发生了这一切
倒下了。
所以，你的意思是他们把这个用作
引入监控的一种方式
美国可能采取的机制？
我并不是那个意思。我是
举一个假设的例子，
可以看出，红队演练的糟糕结果是
未必是坏结果。点赞
美国出现了一个问题。
因此，我们可以……
反驳说
加强监控的正当理由
系统。你觉得人们会整天坐着闲逛吗？
你说这话？
我知道他们会这么做。
真的吗？
我的意思是，我觉得你永远不可能
忘记国土安全部
安全，顺便说一句，就像……
这是美国的大问题，你
要知道，就在几周前，美国移民及海关执法局（ICE）、国土安全部（DHS）
美国国土安全部
年轻一代的人，却没有。
在9/11事件之前就已存在。那绝对是
美国遭受攻击的副产品。所以
你认为这个伊朗人
这种情况可能为他们提供追踪的掩护。
并加强对美国公民的监视。它会
提出合理的理由。
我会把“封面”这个词改成
机会，因为我确实认为这是一个机会。
你体内系统的运作方式
了解行政部门。而且我认为
始终存在一种极其强大的力量。
与武器有关的幕后黑手
开发者。
这就给我们埋下了错误的伏笔。
二元经济。基本上你可以
拥有安全或自由。你不能拥有
两个都。
所以，你想要哪一个？
你有点儿咬着舌头呢。
少量。
不，他说的完全正确。而且，还有那个
我对此感到不安
整件事其实都与此有关
我们本有机会不这样做。
加剧
我们星球的安全形势
只是不攻击伊朗。我们本可以
并未加剧安全冲突
对于其他所有国家而言。只有伊朗是
他们正为自己的决定而苦恼
他们打算用什么来……
他们自己。现在我们已经放置了数十个
面临风险的国家。当前活跃风险，
短期风险。有人去世了
今天，如果他还在世，就不会死了。
我们没有向伊朗运送炸弹。有
财产遭受损失。市场是存在的
损坏的。有生命之光
人们的生计正受到损害。有
今天有3万人死亡，他们原本不会死。
如果我们在 1980 年做这件事，那就完了。
你永远不会听到我说那样的话
真的那么关心一个伊朗人吗？
与美国人的生活相比，这里的生活是怎样的？
我可不是那种行事风格。这是我的
优先事项。这是我的公民身份证明。
我并不因此而对你心怀怨恨。
道路。我完全同意，而且不是那样。
我的忠诚另有所图，但我还是要说
你并不是说有些人
已经死了。你指的是这四个人。
美国人。你在说阿拉伯人
各城市的市民。
绝对地。这四名美国人，还有
阿拉伯城市，对吧？如果我们想要
到
开始统计死亡人数，
我们开始忽略这样一个事实：
我们都必须生活在一个优先排序的环境中。
世界。就像我们谈论……
三万名伊朗人死亡。我们还没说过
任何关于巴勒斯坦人的事情
死于加沙，对吗？这里面有谎言。一个
人生就是人生。实际上，
生命平等。生命就是生命。这是一个
失去任何人都是悲剧。但是你
仍然需要优先考虑这一点。
其他。
那么，我们可以用它们来代替吗？
四条潜在的生命因此而逝去。
奥斯汀枪击案的结果
昨天发生的？当然。
一个美国人的生命逝去，就是一条逝去的生命。
逝去的美国人的生活和
首要任务应该是保护
美国生活，
包括保护美国人免受
他们自己。
绝对地。这是我们……的一件事
目前没有资源，因为我们
资源正在流向其他地方。
我的意思是，我认为，你
要知道，真正应该关注的是……
这是美国的监控。
美国的监控是
100% 有保障的未来。大量的
监视活动已经开始。它
情况只会更加恶化吗？
扩大规模并合法化。已经
那里。
只是政府必须购买而已。
他们从你的苹果手机中获取数据。他们
他们自己是无法做到的。
我认为值得介绍一下。
这里的人为因素电脑只是因为一些
人们将不了解背景。嗯，七月份
2025年，Anthropic，一家大型人工智能公司。
该公司是业内最大的公司之一
世界上最激动人心的，
也是最先进的之一
世界范围内，签署了一项价值2亿美元的协议
为美国国家安全开发人工智能工具。
嗯，是在2026年2月，也就是上一次。
本月，五角大楼要求人类学
人工智能将可供所有军人使用
出于各种目的，但人本公司拒绝允许
自主武器或大规模监视
美国公民。这场争议
始于美国军方使用之后
克劳德在突袭中抓住了克劳德
是由 Anthropico 开发的一款人工智能工具
由 Anthropic 公司制造。他们利用克劳德
突袭行动旨在抓捕委内瑞拉总统
尼古拉斯·马杜罗于一月。嗯
Anthropics曾表示，这违反了其规定。
使用条款。国防部长皮特
赫格斯威胁要取消合同
并将 Anthropic 品牌视为供应链风险
除非它放弃了安全措施
限制措施并停止向美国通报情况
如何使用 Anthropics AI。而那
引发了一场热烈的讨论，那就是
引发网络上的大规模愤怒
监视是其中之一。
人类学说它不想要美国
利用其人工智能。
我的意思是，我觉得这很方便
叙事旨在定位一个巨型人工智能
公司在某种程度上被认为是有道德的，因为它
与国防部对抗
另一个不是因为它没有。
因为就像你在那里说的那样，
人本主义是其中不可分割的一部分
马杜罗突袭。所以，我不相信
当然，企业，尤其是人工智能，也包括人工智能。
公司，
你知道，大家围坐在一起……
美国监控的小提琴。我只是
我指的难道不是美国人的普遍情况吗？
你并非出于利他主义而追求幸福。
不，当然不是。而且我认为
叙事是危险的。
有一篇研究文章
他们曾在伦敦国王学院运行
冷战星球大战游戏模拟
使用聊天工具，克劳德和双子座，
是三种人工智能工具。每人都参与了游戏
一个拥有核武器的超级大国的领导人。
而且在每一次模拟中，至少
其中一个人工智能模型升级了
通过威胁使用核武器来应对危机
武器。克劳德，由……所有
人为的，建议的核打击
在 64% 的比赛中，这一比例最高。
在三个人工智能模型中排名
但他并未明确支持……
全面战略核交换或
核战争。
宾果。
那不就是那部战争电影的情节吗？
1980年代的战争游戏？
宾果。我的意思是，那就是天网。所以，
这些都是重大问题。嗯，我们很多人
那些曾经是……的首领的前将军们
已知网络安全和国家安全局都在董事会任职
这些公司。我曾与人交谈过
我曾就此事与他们中的许多人交谈过。我
认为聪明人是，而且，而且
有学问的人都知道这一点
这绝对是个悬念！
悬崖。
你在做什么？呃，我只是在给自己做个……
美味的咖啡
从冰箱冷冻室里拿出来。
从冰箱冷冻室里拿出来。你没听说过吗？
关于康蒂尔？
不。
我的天哪。这将改变你的
生活。我投资了这家名为
Cometier 去年成立，现在他们是一家人了。
感谢本播客的赞助商
他们采取了一种相当革命性的措施。
制作咖啡的方法。每杯咖啡
采用10倍的精密冲泡工艺
增强强度，然后瞬间冷冻。
用液氮锁住
风味和新鲜度。然后就是……
用干冰运送给您
可回收铝胶囊仍然
冻得像个小冰块。你们所有人
只需取出胶囊，然后添加
加入一些热水，然后搅拌一下。
一切就绪。你也可以制作
还有美味的冰咖啡饮品。
直接倒进去就行了。
搅拌一下。对于那些还没有经历过的人来说，
试过了，第一次可以减免 30 美元。
如果你去的话，可以点一杯 Cometier 咖啡
cometier.com/stephven。
我们最终还是屈服了。你们中的许多人
他们问我们是否可以打包
与 1% 日记的对话卡片。
对于那些不了解的人来说，每个
有一次，一位客人和我一起坐在这里。
椅子上，他们留下了一个问题。
一位CEO的日记。然后我问
向下一位嘉宾提问。我们不
以任何方式提出这些问题
除了这些环境之外的其他环境
绝妙的对话卡片。这些
已经成为人们的绝佳工具
在人际关系中，在团队中，在
大型企业，以及家庭
成员之间相互联系。和
此外，我们还有1%日记，
这是一个改变习惯的绝妙工具。
在你的生活中。你们很多人都问过这个问题。
如果可以同时购买这两样东西的话
与此同时，尤其是在大城市的人
公司。所以，我们所做的就是……
将它们捆绑在一起，您可以购买
同时发生。如果你愿意的话
促进联系并培养习惯
公司发生变动，请前往
请访问 diary.com 进行咨询，我们的团队将……
保持联系。你最有可能
可能导致核灾难的情景
战争？就像因为你写了那本书一样
你知道的这些东西
你是大家最先想到的那个人。
当我们思考以下情景时：
核战争可能爆发。在所有
前往那里有几种可能的路线，你选择哪一条？
你认为最有可能的是什么？我确实这么认为
朝鲜非常危险。我
我认为普京是……我会告诉你的
五年前，普京会知道
他是一名前情报官员。
他熟悉历史。他知道他
他更懂事，现在我拥有了
改变了对此的看法。我认为是
非常危险，我认为他你
我知道他使用弓颈的方式有点怪异。
就像那样，那是弹道学
能够携带
核弹头。当时并没有发生核战争。
里面有弹头。他确实通知了州政府。
在此之前，该部门
你知道，提前30分钟，但那是
极其危险。所以一切
很危险。任何拥有核武器的国家
你知道，这会威胁到核武器。
武器固然危险，但人工智能自有其道。
极高的危险程度和
你写的文章就谈到了这一点。
目前我的理解是
大家都知道你懂引号
然后当你学会的时候，我学会了
关于战争部的人为人工智能
深夜，一场关于人工智能使用的争论仍在继续
这些系统让我感到惊讶。
为什么？
因为我以为还有更多。
对这种现象的克制以及我在这其中看到的东西
行政。
是的。并且看到类似的情况
我们一致认为，这种豪情壮志即将到来。
退出本届政府
关于行使权力，关于嗯，只是存在
能够进行斩首攻击
有效利用人工智能。我当时就想，“哇，那
这并非我所预期的。有趣的是……
特朗普的总体特点是……
他以言行一致而闻名。
我们曾经拥有的东西
全部消失了，“我的天哪。”但我们几乎
已经对这些事情习以为常了
人们几乎对某些事情麻木了。
程度。
他们称之为打破常规，对吧？
他的说法也自相矛盾。我是说，
那甚至都不是我的意思是，他已经谈到过
关于我的意思，我认为他
2011年发布了一段视频。我可能是
日期搞错了，就像攻击奥巴马一样。
你知道，他说他是
准备攻击伊朗
2013年20。有有有有
他发推文说要攻击
伊朗正在证明你失败了。
谈判中，你知道一些事情
这种效果。
所以我们现在要讨论的是如何
改变想法很重要
也许如果你不是，也许不是如果
你是美国总统
各州。我认为滑坡效应是……
如此缓慢，以至于有时你根本察觉不到。
你现在所在的地方，你正朝着哪个方向前进。和
就某种军事行动而言
人工智能的应用以及所有这些方面
自主武器，我们感觉就像
我们正在滑向一个危险的境地。
以一种我从未有过的感觉……
我生命中其他33年的相关经历
涉及地缘政治和战争。而且
一般来说，当你想到一些事情的时候
在达沃斯论坛上的行动和演讲
美国领导人当时说欧元在哪里？
欧洲人，听着，你们是
现在很虚弱，我听了之后觉得很不舒服。
说得好像你们很弱似的。获得你的
把屎凑合起来。弄清楚你的能量
情况。我们不再需要你了。
听着，我们不会放弃。是
现在就运行。而这一切
特殊关系的概念，等等等等
唉，好像已经出去了。
窗户。所以，你得到了一个大胆的
美国军方和领导层
他们似乎能做到任何他妈的事情
他们想要。如果你不允许我们使用你的
AA，我们多么希望如此，我们会粉碎你的
公司。我们会去掉那200
签了百万合同，我们就断了你的约。
来自供应链的其他部分。和
我们习惯了，你知道，我们听到……
然后走过去说：“哦，这太疯狂了。”
然后我们就渐渐变得麻木了。
就像人类一样。
但行进方向是另一回事。
有时，你想看的就是这些。 M
是的
而不是这种静态
我们目前所处的状态。
这就是令人担忧的地方。我认为你已经击中目标了。
说得太对了。
我同意。我觉得你已经有了。
你的画面比别人清晰得多。
史蒂夫，你最了解这里发生了什么。
美国，
它必须大力发展人工智能。
比什么更激进
这些公司的首席执行官们想要……我其实
我相信有很多
CEO和创始人的利他主义
这些人工智能。他们并没有创造这些人工智能。
所以他们可能是战争贩子。他们
这些人工智能是为一些技术人员创造的。
对美好未来的美好憧憬。
这就好比说扎克伯格没有……
创建 Facebook 是为了引起青少年
对自己感到不满。他创造了
这是人们联系的一种方式
另有他用​​。确切地。正确的。
正确的。
但看看发生了什么。
是的。结果。
是的。
所以无论美国
各国对人工智能的看法，也
必须非常务实地考虑如何
中国正在发展人工智能。而中国是
已经比之前激进10倍
美国是。如果他们破解了
某些类型的人工智能代码，比如呃
通用人工智能或
递归式自我改进，
如果它首先破坏了这些代码，
这比……有了指数级的先发优势
美国及其所有人工智能，
我们所拥有的一切都以某种形式存在
对使用自动化或
自主武器、大规模监控
中国已经在使用了。所以这个数字
一项始终如一的战略重点
所有文件均来自中国。所以
美国必须积极寻求
人工智能。我理解这种心态。它
认为这一点简直荒谬至极。
有一天，人工智能会帮助我们成为领导者。
委内瑞拉，然后第二天我们
声称这是供应链风险。那是
这就是我们所说的那种荒谬之举。
活在每一天。
说得有道理。
但是，我的底线担忧
这里指的是美国过去……
成为自由世界的领袖。是
根本不是什么世界领袖。是
采取更加专制的行为
因为我们看到其他国家
凭借独裁行为获得成功。和
我们正在抛弃欧洲，而欧洲是……
唯一剩下的地方就是想说这个
民主依然重要。就像我们一样
他们不再领先了。我们是
模仿。我们正在做出反应。我们是
任性。但我们并非领先者。
我还在想着你的世界末日预言。
普京临终场景
以及他可能会做什么。
这现实吗？
这现实吗？你知道，这就像
我从地狱深处向你刺去。我
意思是，它它它
我不知道什么是现实的了。我
再次强调，这些被打破的规范，
这些束缚，这些守卫
我们认为，不，领导者
不会这么做，或者说，有人不会这么做。
那。我开始质疑这一切。
也是。嗯，我不知道了。
某人具备或不具备的能力。和
我认为人类对……感到不适
认知失调，你知道，
同时持有两种对立的观点。
我觉得我们在这方面做得更糟了。
随着时间的推移，我们的进化和我们的
政客们是最糟糕的，或者说，我们的政客们是最糟糕的。
世界各国领导人在这方面做得最差。
然而。所以，这令人担忧。
为我。
我总是想，某人到底有什么？
他们会失去什么？他们又能得到什么？
如果你还有几天时间
你生命中剩下的时间，或者剩下的几天
办公室，而你，我不知道特朗普的
到他去世的时候，他应该已经83岁了。
不在办公室之类的。
是的。他为什么要在乎自己是否推了一把？
按下按钮，然后执行任何操作
那时
你知道，普京的情况也一样。而且
他总有一天会老去，而且他
打算喝几杯，你知道的，
他的生命只剩下几周了，
他会反思自己的
他肩负着传承的重任，而且他没有什么可失去的。
特朗普在那里没什么可失去的。
没有连任。出色地，
呵呵，我前几天看过他。
对此深表钦佩，
扎林斯基不可能在那里，绝对不可能。
乌克兰举行选举，因为……
战争仍在继续。我觉得他崩溃了
开玩笑说他有点喜欢
如果当时美国正在发动战争……
那样的话就不会有选举了。
听起来像个玩笑，但很多
以前很多事情听起来都像笑话。
他说的。所以，你的……什么？
你觉得接下来会发生什么？而且，我
想听听你对此事的看法，你知道，
我们这里有一张地图，上面显示
伊朗可以在哪里发动袭击
导弹。我在迪拜有朋友。
我这辈子都没想过炸弹会
对迪拜空袭或任何打击
无人机将在迪拜投入使用。和
我最好的朋友之一在……
两天前，我在地堡的地下室里。
因为现在发生的事情。整个
该地区遭受了袭击。迪拜机场
已被击中。沙特阿拉伯遭受了袭击。
嗯，巴林遭到袭击了。这是什么意思？
做？卡塔尔遭到袭击。这是做什么用的？
到该地区？伊朗为何要发动袭击？
这些地方？
所以，这是分担责任的一部分。
美国军方的战略
教义已经确立。我觉得
在某种程度上，整个地区
他们早就知道自己已被伊朗列入监视名单。
他们，他们都有一种奇怪的敌意。
与伊朗建立合作关系
这是必然的，因为伊朗是面包
中东的篮子。所以他们有
我知道风险总是存在的，但是
我从来没有接受过那种说法。
风险严重。
伊朗为什么要这样做？
是的。
他们为什么要在乎搞砸迪拜？
还是说要吓唬迪拜人民？
它们正在降低疼痛阈值。
外交部副部长说：“我们
不能在美国境内殴打美国人。我们
或许能打击美国人的……
在这些阿拉伯国家建立基地，我们可以
还要打击那些……
接待美国人、美国平民
美国军方，美国承包商，
你能想到的。他们都是同谋，而且
它之所以会做出过激反应，是因为发生的事情是……
如果你让每个人都感到痛苦，
然后美国面临压力，不得不采取行动。
到此为止。
好的。
伊朗重返伊朗还有什么损失呢？
你指的是哪种世界末日情景？他们是
反正也要被摧毁了。什么
他们非输不可吗？他们将要
所有人都和他们一起倒下，因为只有当
这一威胁是真实存在的，美国
各州表示：“好吧，你知道吗？我们是
我们先暂停一下，看看能不能……
回归外交。”
或许会奏效。
如果阿拉伯国家决定
好吧，我们无法维持下去。
这。我们不会反抗。我们
希望这一切赶紧结束。美国，你
你必须停止你正在做的事情。
所以，我们可以看到很多冲突。
实际上，其中一些正在发生
邻国、恐怖分子
攻击等。
它奏效了。它奏效了。它造成
疼痛
对这类边缘国家
这些与这场冲突无关。
看看美国都做了些什么
可以说，对吧？
是的。而其中一个意想不到的井
也许我转身的后果就是我预期的后果。
英国新闻现在正在报道：
叙述方式是，这个地区，迪拜，
所有这些地方，阿布扎比，都是如此
不安全。这意味着他们是
这表明天空新闻正在上升
在迪拜的家庭会问：“你们怎么样？”
你感觉怎么样？”他们回答说：“我……”
卡住。我只想回家。
这个地区已经投入了大量资金。
过去一段时间里，他们一直在建立自己的声誉
二三十年。
他们的旅游经济。事情就是这样
即使战争结束了
今天，将有一大批
选择不去那里的人
度假并选择不去
搬到那里，那将会
回响。嗯，有人可能会说……
实际上它就在，你知道，这个
中东的叙事是
不安全。有人可能会说，那是……
实际上符合英国的利益，
这将降低价格
房地产。
是的。是的。并推高我们的税收
因为我们有很多收据，所以需要收据。
我认为这是英国最大的地方。
纳税人和百万富翁们都去了
去过这个地区。所以，你呢？
你对此有什么看法？
不，你不是。我不认为你是
错误的。我觉得这……是否
或者我不相信西方
各国都想看到死亡和
中东地区的破坏。我不
相信这一点。嗯，我的确认为当
他们为反弹做好准备，他们考虑到了这一点。
而且他们努力做到最好。
从反弹中寻找机会
他们已经有所期待，这确实会……
感觉。嗯，但在最后
伊朗必须采取行动应对这一天。
它知道它不能把所有东西都发送出去。
舰队的火箭已经发射完毕
阿曼海岸，因为舰队
那在海岸附近，将会是
能够拦截其中大部分火箭。
所以如果他们想要某种有效的
回应，最有效的回应
他们所能做的就是分担痛苦。
创建某种国际组织
反对美国
各州已经做到了。
你认为这种情况会持续多久？
安吉？如果让你猜的话，
如果让我猜的话，我会说……
将会有一个活跃的热浪
与伊朗的冲突持续了数月
几周。热冲突意味着我们每天都在发生
醒来，我们看到新的火箭正在发射升空。
发起了新的攻击，新的
空中作战行动正在进行中。但是，呃，但是
这实际产生的反响来自
真主党，来自哈马斯，来自胡塞武装
无论出于何种忠诚立场，仍然
在伊朗存在这种情况，我们可以看到这一点。
年。那里无法保证
伊朗将会从这次危机中恢复过来。
一个更美好的地方。我希望如此，但愿如此
这与现实并不相同。希望
只是希望而已。我希望如此，但是
在真空中，我们可以看到最大的
美国敌对势力洪水
支持伊朗，就像最大的
世界各地的敌对势力涌入，
支持阿富汗。我们可能会看到
我们对……的影响力就更小了。
未来该地区将比我们现在所处的区域更大。
是否存在一些问题？
这分散了人们对正事的注意力。
乌克兰和其他地区正在发生的事情
在那个已经存在的世界里
冲突已经存在，而且局势也已经动荡不安？
难道现在人们都不打算付钱了吗？
关注乌克兰？所以这就产生了
普京试图以更激进的姿态掩盖其行为。
那里。它绝对会鼓舞所有人。
因为那里存在一个独裁统治者。
现在他们已经明白了，这证明了这一点。
他们实际上并没有这样做。
有什么问题吗？如果总统
美国当然可以做到。
普京能做到，习近平也能做到
非洲任何军阀都可以这样做。
它。当然，这是允许的。
或者反过来说，它表明如果
你的行为违反了国际规范。
美国总统将
毫不犹豫地将你整个团队斩首
领导力，这或许是我们……
没想到一对夫妇会这样
几周前。所以，这里存在这种逆向情况。
信息。
这两种情况都有可能发生吗？
是的。是的。两者可能都可以。听起来
对我来说，这或许是最有可能的。
你很可能会得出这样的结果
两种方法都有可能。你知道，中国
可能会说现在是入场的好时机
台湾，因为我的意思是，客观来说
说话的人容易分心。
现在正是尝试的好时机。
刺杀总统。
但古巴可能会说，你知道，
我们他妈的要守规矩。
确切地。因为看看如果我们会发生什么
不。
安妮，你觉得怎么样？
接下来会发生什么以及什么才是关键所在。
有可能吗？我的意思是，我是
为此，我想说，这真是太有趣了。
难道这就是马杜罗事件的真相吗？
一月份的150名准军事人员仍然让我震惊
或者军事和情报官员
在 gra
主权领袖和他的妻子
戒备森严的军事基地
把他那些卫兵都带走，你知道的，他们是
其实古巴人，我的意思是，就只有……
许多
我刚才说的话里有很多需要解释的地方。
关于刚才发生的事情。然而，那却是……
都是旧闻了。
对我来说，那就是
比可能发生的事情更有趣
将来。不是因为我会
我可以，我可以试着理解……
过去的事情，但我无法预测未来。
未来。但我相信他们
彼此相关且仅
时间久了，你就知道那是旧的了。
事后看来，现在是2020年，这将……
伊朗局势如何发展
你知道吗，也许我们能重新获得禁令。
在一起5个月，并且有一个
讨论下去，我们都会犯错。我 我
不知道。
另一个问题。但你觉得呢？
特朗普要卸任了吗？
我的意思是，宪法就是这么规定的。
你认为他会吗？宪法
他说他是。
但你认为他会吗？
我没有水晶球。
你认为他会卸任吗？
我愿意。
我愿意。你做？
经过上周的比赛，我更有信心了。
嗯，学习资源最高法院
我们认为，我们看到两位大法官
特朗普任命的那个人基本上无视了……
这是他标志性的政策
你知道，他的第二个任期，他的竞选活动，
他的关税，并说你
我没有那种权力。
我胆子大了。我本该是
更悲观一些，但看到那之后，
这让我多了一份希望。
也就是说，仍然存在某种程度的守卫。
铁路与权力分立。它是
仍然存在。
你认为接下来会发生什么？
地区？
我同意安德鲁的观点。我认为需要 3 到 4 周。
这是我看到的实际情况的时间线。
动能战争。然后，嗯，
这些伊朗领导人每一位，
无论留下谁，无论谁接任，
扮演着某种角色，无论它是否是……
接管政权的军事猎人，无论
这是一个象征性的最高领导人，这些
他们都是被盯上的人。他们都要去
成为暗杀目标。有
以色列没有通过主要途径，但差不多是这样。
任何把他们视为敌人的人
甚至现在一些阿拉伯国家也可能如此
说到底，一天结束时
呃，搞政治没什么好处。
或者伊朗的宗教人物，所以……
我认为我们将会看到的是……
接下来的几个月将是一个缓慢的破裂过程。
对此我并不感到惊讶，如果能得到这样的支持的话。
我们开始看到伊朗伊斯兰革命卫队出现叛逃现象。
就像我们在1979年看到的那样。
你知道吗，这不值得
什么都没有，没有，没有
从长远来看，这种制度会带来收益。
在国内已完全丧失信誉。
一个也不剩了，一个也没有。而且它正在失去
在该地区的信誉。它违反了
与阿拉伯国家达成的一项不成文的协议
他们不会直接与邻居发生冲突。
就这样彼此相爱。及其盟友，
所谓的盟友已经抛弃了它。它
什么都没剩下。所以当你有
什么都没了，还有什么可争的？
为了？这就是原因，但那将会……
需要几个月到一年的时间才能玩完
出去。
我们最重要的事情是什么
应该谈谈我们没有谈的那件事。
说说吧，安德鲁，
因为它与我们所有的事情都相关
今天谈到了什么？
我认为对我来说，我一直都是我
最终总会回到什么是……
普通美国人的未来？什么
对我们来说，这看起来是什么样的？
我不太确定事情会如何发展。我我是
不确定我们是否改善了现状
普通美国人非常
过去几天。我不知道我们是否会
接下来的几周内预计会有很大的改善
几周。我不知道我们是否会看到
未来几年将有很大改善
嗯，因为我们采取的行动
伊朗。但我确实确认我同意……
另外两人也像美国一样表示过类似的观点。
州政府已经表明了这一点
在委内瑞拉拥有强大的影响力。它在以下方面很强大
呃，在伊朗。古巴已经更加……
比接下来低声谈论的还要多
政府的下一次过渡。
我们将会看到多大的混乱？
对现有世界秩序的建立
在特朗普卸任之前
然后就得有人来顶替了。
收拾残局？我一直都是
并非担心唐纳德·特朗普，而是
关于谁将接替唐纳德·特朗普。
为什么？因为如果唐纳德·特朗普铺平道路
这种威权式转变的途径
如果他能在最后阶段得到支持的话
在任天数，然后是下一任。
未来将更具合法性
从一开始就占据了主导地位
以及一个可能只有这样的世界
专制行为奏效了。而那
就这样，我们继续走上一条……之路。
疼痛。我一直在跟你谈论……
这种情况持续了近三年。
我相信联合，我相信
世界，尤其是美国
它正步入最黑暗的时期之一。
几十年来一直如此。这就是我们所处的世界
现在就住在这里。一个并非如此的世界
单极世界，一个人工智能技术的世界
我们无法预测的冲突
预料到大规模监控的
违反国际准则。
这就是我们即将进入的世界。
现在。这是我们孩子所处的世界
将会在这里开发。这是
世界终有一天他们将不得不
在和我们之中创造他们自己的未来
孙辈将继承一切。
之后就把它留给了左边。这真令人难过
让我明白我们现在身处何地。
除非我们采取某种措施
我们对自己的未来负有责任，
我将继续追随这位独裁者
趋势。
但这难道不比过去好吗？
我会说不。一个单极世界
美国是一个超级大国，
一个美国人，那是一个更美好的世界。
但至少你不会死于异议。
在荒野里，对吧？
是的。我的意思是，人们大概就是这样。
比如说，对吧？他们说：“嗯，婴儿们。”
她们不再死于分娩，
你知道，人越来越少了。
“与贫困作斗争。”所以，
所以，哪个指标更好，取决于具体采用哪个指标。
我猜你是在做测量吧。但
在过渡的那个点之后
特朗普离开，如果……会更糟吗？
软弱的领导人上台了？
因为我想知道，你看，我们都知道
普京还会继续执政。我们知道
其他许多强权仍然
我肯定会到场。
拜登给我的印象并非如此。
世界上最可怕的人，最可怕的
世界上最强悍的人。没有击中
我就是世界上最强悍的人。所以，
如果像拜登这样的人物再次出现
特朗普之后再次掌权，那场战争
那边一片混乱，你知道的，
中国在考虑台湾等问题。
那岂不是更危险吗？
我认为两者之间存在区别
强有力的领导者和强有力的执行者。强大的
领导者可以规划道路，保持愿景，
做出艰难的决定，权衡轻重缓急。
保持人们的专注力
强权势力一心想要获胜。和
唐纳德·特朗普，他的整个职业生涯，他都是
我一直都是那个一心想赢的人。我再次说道。
别认为这是特朗普的问题。我
不要认为唐纳德·特朗普是什么恶棍。
世界。我只是觉得唐纳德·特朗普
这是大多数情况的体现。
当时的美国人觉得他们
我们选举了他，这就好比我们想……
赢。现在我们意识到，两个
第二次我们相遇几年后
想要赢，还有其他次要因素。
我们没有考虑到的后果。
这就是为什么这么多类型的
支持唐纳德·特朗普的团体有
他身上的味道变了。这就是为什么他
他的支持率这么低是因为他
找到了一种方法来排斥如此多的人
曾经支持他的团体
他们没有意识到他远不止如此。
比他们最初设想的要复杂得多
回想起十一月的那个展位。
安妮，我们应该做的最重要的事情是……
谈过这件事，但没有
我打算接手安德鲁的……
思考了一下强势领导者与……
强壮的手臂，因为它非常重要
考虑如何向前迈进，就是这样吗？
有可能吗？你知道，是的，我们
绝对不能有一个软弱的领导者。我
我的意思是，看看普京的下场就知道了。
进入乌克兰，占领乌克兰
攻击乌克兰。而且我认为，
你知道，谁想当总统？
还有一种想法，你知道，就是关于你，
你查看人们的记录。
比如说，他们上任后会怎样？他们
竞选活动，说出他们的想法，我是
打算清除这些危险品
核政策。我要去他们那里
各种各样乐观的想法
事情就这样发生了，然后发生了一些事。
第一次简报。某种东西
我们知道。它太神秘了，而且他们
从不谈论他们的政策
以及他们深刻的见解
变化。而且我认为人们会从一个
他们认为他们可以成为强有力的领导者
他们必须坚强的想法
手臂。我认为这才是问题的症结所在。
这让我感到沮丧。而我，永恒的
乐天派。所以我希望看到这种改变。
想必他们已经意识到了这一点。
他们面临的真正威胁是……
美国面孔，突然间，我不知道发生了什么
理论知识变得非常现实
也许。所以，爱着我的我
叙事的问题在于，那是什么？
叙述？以及任何被保留下来的东西
我绝对想知道的秘密。
没有人知道答案。不
总统曾多次谈到此事。所以，
那是什么叙事？这些是什么
听说了吗？绝对不是外星人。
那是另一个话题了。
本杰明。
嗯，就是这里，台湾。所以，我已经
一直在开发一个模拟游戏，一个战争游戏
它着眼于已经出现的情况。
现在新闻报道。如果我们
不需要中国入侵台湾吗？我们
需要中国进行封锁
完全切断了90%的薯条，
微处理器以及所有
我们在人工智能时代需要的东西
西方。我们到底该怎么办？
设想？我们没有
基础设施、容量、
恢复一切所需的资源
我们需要在网上捏造和
制作这些薯片。嗯，我们谈到了……
有点儿中国情结，但我真的很担心。
关于这件事，这里发生的事情是这样的
因为我们太依赖那一点点了
岛。嗯，我们不需要它被入侵。
我们只需要把它封锁起来就行了。所以
我们在霍尔木兹海峡看到的景象
现在正在发生的事情，占全球的20%
石油方面，欧佩克可以增产。它将
需要几周时间才能将其下线。
稳定市场。我们没有
这里说的奢侈品，并非指……
正是这些因素驱动着下一个时代。
战争与外交的产生
经济发展。
我不认为普通人
意识到西方对……的依赖程度
那个小岛。
至少在我们这里，90%的人都是如此。
据我所知，90%的州都这样认为。
来自那个岛屿。这
我们电气设备中的芯片
设备。
为什么他们不把它搬到这边来呢？
他们正在努力。
他们正在努力。不，他们正在尝试。
正确的？
这需要数年时间。需要数年才能获得
已清除。它非常环保。
有害的。基础设施建设需要时间。
这里缺乏这方面的专业知识。所有IP
岛上的那些东西来自
美国，但实际的工厂
我去过那里，以后还会去。
我猜人工成本会很高。
也会产生影响。
绝对地。各种规章制度
我们必须想办法克服这些困难。
然后弄清楚方法，你就知道了。
培训工人使其能够
制造它们，并尽可能高效地完成。
产生你知道的结果就是
已经足够高了。
这就是你的
忧虑。
非常令人担忧。我，我的意思是我们的
通讯可能会中断，我们的汽车
我的意思是，很多事情都可能出错。
如果我们失去供电能力
我们需要的设备。
你们有什么建议？这是
我保证这是我最后一个问题了。有什么建议
你会把钱捐给普通人吗？
你知道，因为我们已经进行过理论上的探讨。
关于地缘政治和普通人
待在家里，对此也无能为力。
但是，如果你要给……提建议的话
一个正在思考的普通人
他们的家庭，他们的未来，关于
他们的工作，
你会怎么说？
我们并非无能为力。这并非超出我们的预期
控制权，但我们确实必须行使我们的权力。
控制。即将举行中期选举
可以有效地
几乎有效地阻止了这些决定
总统可以做出
单方面地。
如果
如果我们行使投票权，我们
要么创建一个蓝色的参议院，要么创建一个蓝色的参议院。
众议院。可以说，我们
已证明我们有能力
行使我们的投票权并采取
重新获得某种程度的控制权
国家。但遗憾的是，我认为
人们不喜欢等待。他们不
比如在他们之前花七个月的时间
可以采取行动。他们想这样做
现在就做点什么。我们生活在
一个处于民主进程中的国家
我们有机会行使我们的权力
每两年一次。所以，我们实际上必须这样做。
站出来，行使你的权力。
你为自己和你的家人做了些什么？
家庭？
我们要离开美国了。
为什么？因为美国并非
朝着我认为的方向发展
最有利于这种类型的
我想在我的城市里建设一个公民
孩子们。
我不希望我的孩子在这样的环境中长大
一个感到恐惧或愤怒的国家。
一个不断妥协的国家
它自身的民主原则。我不
我想在一个这样的国家抚养我的孩子：
将资本主义置于一切之上。
我希望我的孩子成长为具有全球视野的人。
公民，要认识到我们都是
相互关联，珍视每一个人
生活。我没有得到这种特权。我
他是坐在这里的最佳人选。
并告诉你美国人的生命是
比其他人都更有价值。
我不想把那样的东西传给我的
孩子们。我希望我的孩子们能看到
世界各地的生命都同样宝贵。
独立、个人的祝福。我
可以试着教他们，但那是
但他们收到的信息并非如此。
所以，你要去哪里？
那只有我才知道。在哥斯达黎加。
我记得这个。我记得这件事
从
绝对地。尽可能多地阅读。
在你所处的最广泛的范围内
可以找到并进行相关对话
你认为你知道的和你实际知道的
想尽可能多地了解你
可以涵盖最广泛的范围
能。不要害怕拥有
这里出现了一点摩擦。
今天。嗯。
事情就是这样运作的，仅此而已。
如何保持思维的流畅性和灵活性
你总能意识到你是
错误的。
阿门。我认为这种情况越来越普遍了。
在时代，这一点很重要
错误信息、虚假信息是……
能够像我们以前那样进行对话
今天你有什么观点？
你乐于倾听。嗯
我认为这种情况正变得越来越普遍。
重要但日益稀少。嗯，甚至
作为播客主播，你某种程度上是被迫这么做的
找个地方待着。你被迫上线
向右或被推到左边或
被迫相信这一点，或者被迫……
相信这一点。而且，这尤其需要
在现代世界，算法无处不在
每天都受到打击，这需要一些时间。
克制和深思熟虑地尝试
保持开放。嗯，我很喜欢这条信息。
我希望我们的观众能够
听着，我希望那就是他们想要的。
也这样做。即使他们不喜欢
我们节目中的嘉宾，或者他们有
不同的意见，我希望你能理解。
至少要鼓起勇气听听。
对抗认知失调
这是人类本能中非常自然的倾向
听取他们的意见，并允许这些想法。
与你自己的想法相冲突，最终得出你的结论
自己的结论。本杰明，
我赞同安迪的很多观点。
说。保持好奇心。我认为播客
就像你的一样，我觉得其他人的也都很棒。
让人们接触不同事物的工作
他们没想到的事。所以继续
为了满足这种好奇心。嗯，还有
认知失调令人不适。
但这是一件好事，因为它迫使人们这样做。
让我们思考我们原本不会想到的观点
否则。我试着教我的
学生们体会到同理心的力量，这
基本上意思是，你不必喜欢
另一边。你可以讨厌对方
旁观者清，但也要像他们那样看待世界。
在你行动之前，先思考片刻。
所以，我认为同理心至关重要。
我们在哪里可以找到您的更多作品？
本杰明？一些
嗯，我的意思是，嗯，对我来说，是，我是
建立寻找方法
更多内容，但嗯，在社交媒体上，比如X和
我在Instagram上尽量经常发帖。
我能做到，而且只要有机会我就会去做演讲。所以
你还没写过书吗？
还没有。我正在设计一个模拟程序
平台。那算是我的工作成果吧。
但这并非大众都能享有的。
然而。
还有安妮，
售书的地方。
我的意思是，你有很多这样的机会，但是你
写出精彩绝伦的书。嗯，任何特别的
你希望人们阅读的一本书是什么？
从头开始。好的。
或者
从结尾开始。
《安妮》选集。
我会在下面列出所有链接。
描述以便人们能够找到它们。嗯，
还有安德鲁，
你可以在 everydayspy.com 上找到我。
我拥有的企业。你可以找到我
到处都叫我安德鲁
巴曼特。嗯，是的。
YouTube。你写了一篇很棒的文章。
《影子细胞》这本书，一直以来都是
《纽约时报》大获成功
是畅销书，对吧？
是的，先生。
确实如此。呃，我的意思是，我们
我们在上一集中讨论过这个问题。
但是，呃，花了很长时间才弄明白。
我相信，这本书已经解密了，而且可以获取。
经中央情报局许可发布。
这是一个引人入胜的故事，嗯……
揭露中央情报局内部的内奸
真是太精彩了。再次感谢大家！
感谢你们的聚会
这让我对很多事情都解开了谜团。
它帮助我建立了自己的体系
对当前局势的看法
世界。嗯，我希望我们能有
一旦我们确定了方案，很快就会再次和大家见面。
弄清楚到底发生了什么。所以，谢谢。
太多了。我非常感激。谢谢。
YouTube 推出了一种全新的、非常疯狂的算法
他们确切地知道你看了哪个视频
接下来想看的是基于人工智能的影片
你的所有浏览行为。以及
算法显示此视频是
这段视频非常适合你。情况不同。
适合所有正在寻找的人。查看
把这个视频发出去，我敢打赌你可能会……
爱它。